%100arekin ere nahiko lan izaten zen batzuetan, eta 50arekin ezinezkoa da", amaitu zuen.
%100 elektrikoa den kamioia FCC Medio Ambiente enpresarekin elkarlanean garatu du Irizarrek.
"106 Kit Car baten motorra sartu dio.
%12 murriztu dira salmentak iazko datuekin alderatuta, zehazki, 149 milioi euro gutxiago.
"15 pertsona ari" dira.
"18 urte genituen, eta umorea soberan.
"190 gradu zero azpitik jarrita, likido bihurtzen dugu", azaldu du Auzmendik.
"1980ko hamarkada hasieran Zumarragak beste bi final jokatu zituen, baina final horiek ez nituen jokatu.
"2014an ebolaren epidemia etorri zenean zientziaren inguruan eztanda bat egon zen.
"2017-2018 urteei dagokionaz ahazten direlako eta oso kontutan izan beharreko beste kontzeptu batzuk ez dituztelako kontutan hartzen, antzinatasuna besteak beste".
"2020ko Gabonak ezohikoak izango diren arren, otorduetan aipatutako ardoa dastatzeko gonbita" luzatu du Etxeratek.
"24 urterekin hasi nintzen argazkigintza munduan.
%25,88ko hazkundea da hori.
"26an gaztetxea erakutsiko dugu eta musika emanaldi labur bat egingo dugu.
"30 bat senitarteko eta lagun joan behar dira Lazkaotik Zumarragarra.
%34 jaitsi da bisitari kopurua Goierri behean, eta %40 Goierri garaian.
"3. mailatik 6. mailara, mahaiak banaka jarrita daude.
% 50eko edukiera izango dute.
"60 eta 75 urte bitarteko tartea zehaztu genuen.
"677 kilometro izango dira guztira Santiagoraino, bost etapatan banatuta", azaldu dute segurarrek.
%68koa da ezagutza, eta erabilera zertxobait baxuagoa.
%6 hazi da herritarren erantzuna iaztik.
%80 etxeko sagarra erabili dute, ekologikoki hazia.
%80ra arte beherapenak egongo dira.
A-636 eta N-1 errepideen arteko Beasaingo lotura itxi egingo dute bihar, 08:00etatik 20:00etara, Irungo noranzkoan.
Abaltzisketako bosgarren eta azken igoerako azken metroetan erasoa jo du eta inork ezin izan dio segi.
Abaltzisketako lehen maldetara boskote bat iritsi da: Carr, Murphy, Anacona, Ledanoiz eta Cuadrado.
Abaltzisketan gora Cepeda eta Anacona saiatu ziren taldea hausten, baina atzokoan indarrak oso parean zeuden.
Abanikoaren egilea, Aman Cyboulle, eskola frantseseko pintore izan zen, Paul Delaroche margolariaren ikaslea.
Abantaila Darioren aldekoa izan zen une oro eta Zubizarreta III.a lau tantora jarri zen 11-7koarekin, baina hortik aurrera aurrelari errioxarra bakarrik sartu zuen.
ABEEak denboraldi bateko krisietarako planteatzen dira, eta langileak enplegura itzul daitezke, eta ez dago kalteordainik.
ABEEak dirauen bitartean langileak langabezia kobratzeko eskubidea du, nahiz eta prestazioa jaso ahal izateko normalean behar diren gutxieneko 360 egunak ez kotizatu.
ABEEan dauden langileek Gizarte Segurantzatik jasoko duten lansariak ere aldaketa bat izango du: soldataren %70 jasoko dute langileek, 196 egunean.
ABEE bat (ERTE) egin behar izan dute.
ABEEE Aldi Baterako Enplegu Erregulazio Espedientea ezarri diete Olaberriko lantegiko langile guztiei.
ABEEEa negoziazioaren erdian ezartzea "harrigarri" jo du LABek, "Olaberrian inoiz aplikatu ez denean.
ABEE krisialdi jakinetarako pentsatuta dago, eta krisi garai hori amaitzen denean baldintza beretan itzul daitezke langileak enpleguetara.
Abenduak 12. Esanezin bakarlaria 13:00etan eta Xabier Crehueten kontzertua, 18:00etan.
Abenduak 13. Monika Arratibelek eta Xabi Etxanizek egin berri duten ipuina aurkeztuko dute, Herri Antzokian, 12:00etan.
Abenduak 18. Herriko egutegirako argazki lehiaketako sari banaketa egingo dute.
Abenduak 20. EnekoDorronsorok Fredi Pelaezekin batera sortutako diskoa aurkeztuko du, 13:00etan, pilotalekuan.
Abenduan, beste hiru saio egingo ditu Goierrin: Seguran (4an), Ezkion (5ean) eta Ordizian (11n).
Abenduan biak amaitu eta irakasle praktikak hasi nituen Cebanc-en, hiru hilabete.
Abenduan bi ekitaldi egongo dira.
Abenduan egin zuten batzarraz geroztik udalak emandako pausoetaz ere ariko dira.
Abenduan etxera eramateko menua eskatzen dutenen artean lau lagunentzako otordua zozkatuko dugu gure jatetxean, hau dena amaitzean egiteko.
Abenduan onartutako 1,9 milioi euroko sail orokorretik 332.500 bideratu ditu hainbat obra eta azpiegitura egitera.
Abenduaren 10ean kenduko dute erakusketa, beste artista bati lekua egiteko.
Abenduaren 12,13,21,22 eta 23ko saioak egingo ote diren jakiterik ez dago oraindik, Olentzero bisitatu ahal izateko mugikortasun baimena izatea ezinbestekoa baita.
Abenduaren 14an, berriz, erronka horiek hartu eta proposamen zehatzak bota zituzten mutiloarrek.
Abenduaren 14tik 20ra bitartean, Karreane kultur etxean eman beharko da gustuko diseinuaren aldeko botoa.
Abenduaren 18tik aurrera erosi ahal izango da, 25 euroan.
Abenduaren 18tik urtarrilaren 6ra arte argazki originalak ikusteko aukera egongo da Igartzako burdinolan.
Abenduaren 1era arte egin daitezke eskaerak.
Abenduaren 21ean, astelehenean, N1 errepidean auto-ilarak egiteko deialdia zabaldu dute sare sozialen bitartez.
Abenduaren 22an egin zuten janari eta arropa bilketan jasotakoak dira.
Abenduaren 22an izango da zozketa eta bi mila milioi euro baino gehiago banatuko dituzte sarietan.
Abenduaren 24, 25, 31 eta urtarrilaren 1, 5 eta 6rako, mota guztietako merkataritza, ostalaritza- eta jatetxe-establezimenduak 18:00etan ixtea, farmazien, zerbitzuguneen eta gasolindegien kasuan izan ezik.
Abenduaren 24an eta 31n muga hori 01:00ak arte zabaltzea.
Abenduaren 24tik 25erako eta abenduaren 31tik urtarrilaren 1erako gauean, zirkulazio-muga 00:30ean ezarriko da.
Abenduaren 25erako eta urtarrilaren 1erako eta 6rako zehaztea merkataritza- eta ostalaritza-establezimenduak ezin izango dira 09:00ak baino lehen ireki.
Abenduaren 31n utziko diote bi udalerri izateari, eta Ezkio-Itsaso udalerri bakarra izango da berriro.
Abenduaren 31tik urtarrilaren 1era bitartean, urteari agurra eta sarrera emateko bazkariak eta afariak egiteko familia-bilkurak sei lagunetik gorakoak ez izatera baldintzatuta egongo dira.
Abenduaren 3an, 18:30ean, euskaraz dakitenak eta ikasten ari direnak elkartuko dira Internetaren bidez.
Abenduaren 6an izaten da San Nikolas Eguna.
Abenduaren 6a ospatzeko arrazoirik ez dagoela eta konstituzioa 1978. urtean Euskal Herriko gizartearen ia babesik gabe onartu zela salatu dute.
Abenduaren 8a baino lehen bidali behar dira marrazkiak.
Abenduaren 8an, 22an eta 29an eta urtarrilaren 5ean eta 12an ez da eskolarik egongo.
Abenduaren 8an egingo da horri dagokion zozketa.
Abenduaren bukaeran hasi zen, eta itxialdiak martxa egokiari eragin badio ere, herriko gazteekin elkar eraginean eta plana lantzen ari da.
Abenduari begira, ordea, Legazpi ondoko herrietako familiei Olentzerorekin egoteko aukera ematea erabaki dute Lenburrekoek, eta igande honetan bertan, abenduaren 6an egingo dituzte lehen saioak, goizez eta arratsaldez, segurtasun neurri guztiak hartuta.
Abenduari dagokionez, gerturatu ahala, informazio gehiago emango dutela iragarri dute.
Abendura arte, Eguberri aurre aldera arte izaten da denboraldia.
Abentura berriak bizitzeko asmoz eman zuen izena.
Aberastasun hori elikatzen ibili gara.
Abereak eta natura maite ditu, eta bere ametsa albaitari izatea da.
Abereak larreetan ibili ahalko gaurtik "udazken amaiera edo negura arte, eguraldiaren arabera", zehaztu du foru erakundeak.
Abere lapurretak, suntsiketak eta nafar lurretan barneraketa sarraskitsuak antolatu zituzten haiek.
Abere lehiaketarik edo barazki eta fruta lehiaketarik ezin dira egin ateak itxita.
Aberri Eguna balkoietatik ospatzeko deialdia zabaldu zuen Euskal Herria Batera elkarteak eta herriarrek ikurrinak eta Nafarroako banderak esekiz erantzun dute.
Aberri Eguna ere baldintzatu du aurten koronabirusak, eta apirilaren 12ko ekitaldiak kalean edo plazetan ospatu beharrean, balkoietara eraman zituzten.
Abesbatzaren bitartez hasi zen.
Abesbatzen artean eta eskolen artean ere harremana dago eta estuagoa da 2006tik.
Abestiak ez nituen CD baterako egin"
"Abesti batean Iparragirrek Argentinako egoera oso tamalgarria dela dio eta gazteei Habanara joatea gomendatzen die.
Abesti batzuk gitarrarekin hasita egin ditut, hori bai.
Abesti berriak sortzeko inspirazioa etorri zaizu egoera berezi honetan?
Abestiei dagokionez, gustatzen zaio gehien.
Abestien letrekin jarraituz, "aurrekoak baino landuagoak dira eta denetariko gaiak ukitzen dituzte baina gizarte gaietaz hitzegiten dutenak dira gehienak".
Abestien testuinguratzea bertako publikoarentzako pentsatuta dago, eta entzuleek hori eskertzen dute".
Abesti hauek ez daude proiektu jakin baterako edo CD batean biltzeko eginda.
"Abesti herrikoiak ukitu pertsonal batekin" jotzen ditu Iban Urizar musikariak bere esanen arabera.
"Abesti horiek horren azkar zabaldu izanak, disko batean jasotzera bultzatu nau".
Abesti hori izan zen hain zuzen ere atzo gaueko protagonista.
Abesti horrekin lotuta, beste egitasmo bat ere proposatu dute: abestu, grabatu eta 679 680 605 zenbakira bideoa bidaltzea larunbat gaua baino lehen.
Abesti zerrendari begiratuta, beste berritasun bat.
Abestu ere egiten du.
Abian da Lazkao Txiki Bertsopaper Lehiaketaren 29. ekitaldia, Ordiziako Argi-Berri Elkarteak, Ordiziako Udalaren laguntzarekin antolatuta.
Abian da Urola Garaiko ekintzailetzari ikusgarritasuna eta balioa emateko kanpaina.
Abiapuntu bezala, bai.
Abiapuntu seinaleak 2,4 kilometroko ibilbidea adierazten du Lareoko urtegiraino, 44 minutuan egitekoa.
Abiatu eta berehala osinari heldu dio, eta ez da erre.
Abisua bidali du: "Liga jada hasi da".
Abisu berririk eman bitartean, arropa zaharren ohiko bilketa zerbitzuak etenda jarraituko du.
Abonuak Barrena Kultur Etxean eta Herri Antzokian eros daitezke, eta sarrera solteak Herri Antzokian edo Kutxabank-en.
Abstentzioa hazteko aukerak kezkarik eragiten dion galdetuta, berriz, erantzun du ezetz: "Gure erantzukizuna da hauteskunde egunean ahalik eta berme guztiekin egin ahal izatea; horretan ari gara lanean.
Abstentzio "altuari" ere erreparatu dio, eta garbi du "hauteskundeak egiteko une ona ez" zela.
Abstentzio datuei dagokienez, uste dute goraldia "oso hausnartzekoa" dela: "Zerk eragin duen sakonki aztertu behar dugu politikagintzan gabiltzanok".
Abuiztuaren 29an 'ginkana erraldoia' egingo dute, Porru kaleko festen ordezko moduan.
Abuztua baino lehen mendi irteera bat ere egitekoak dira.
Abuztua hobea izan da eta datuak txukundu dituzte.
Abuztuak emaitzak txukuntzeko balio izan die.
Abuztuan Apotako zazpi posturi eraso zioten, eta Gipuzkoako eta Arabako Patzuergoak erabilgarri jarri ditu orain, Gipuzkoako Foru Aldundiaren hobekuntzetarako funtsetik jasotako diruarekin.
Abuztuan, azkenik, itxita egongo da gizarte zentroa, urtero bezala.
Abuztuan bisita gidatuak errepikatu egingo dituzte.
Abuztuan, Elkargoak emaitza baliogabetu egin zuen eta behin-betiko erabakia azaroko bileran hartuko zuela aurreratu zuen.
Abuztuan itxita egongo da gizarte zentroa, urtero bezala.
Abuztuan jada aurreikusi genuen ez zela egingo.
Abuztuan Mont Blanc mendiaren magalean jokatuko den probako partehartzaileen zerrenda ezagutarazi du UTMBk.
Abuztuan postuetan hutsuneren bat nabarituko da: Maite Iturbe okinak oporrak hartuko ditu, Lazkaoko Atienzakoek ere asmo horretan asteren bat edo beste, fruta saltzaile batzuk ere bai.
Abuztuan sartzerakoan astelehenetik ostiralera ordutegi berdina izango du: 09:00etatik 14:30etara.
Abuztuan soilik lau egunetan ez da kasu berririk atzeman.
Abuztuan udalak kontratatutako enpresa batek kirol gune ezberdinak margotuko ditu: areto futbol zelaia, bi pilotaleku txikiak eta saskibaloi zelaia.
Abuztuaren 11n egoitzetako lehen positiboa atzeman zutenetik, 119 adinekok gainditu dute gaitza eta 50 hil dira.
Abuztuaren 13tik 17ra ospatu ohi dituzten jaiak ez dira egingo.
Abuztuaren 14an bere urtebetetzea ospatu zuten, eta bertan egon ziren bere familia, Santikutz zaharren egoitzako langileak eta Udaleko zinegotziak diren Maite Lonbide eta Amaia Zaldua.
Abuztuaren 15ean txango bera antolatuko dute gaur gerturatu ezin izan dutenentzat.
Abuztuaren 15etik 31ra bitartean itxita egongo baitira taberna eta erakusketa.
Abuztuaren 16an eta 30ean ere egingo dute.
Abuztuaren 26a izan zen egunik gogorrena, kolpe bakarrean hamar positibo jakinarazi baitziren; Beasainen, abuztuan, 21 kasu agertu dira.
Abuztuaren 29ik 31ra bitartean Gipuzkoan 504 positibo zenbatu ditu Osasun sailak; Araban 277 izan dira, eta Bizkaian 1.106.
Abuztuaren 8an hasi zituen Gipuzkoako Foru Aldundiak N-I errepidearen 1,5 kilometroko zatia berreraikitzeko lanak, Villabona parean.
Abuztuaren 8ko asteburuan izan zen gertaera.
Abuztuaren 8ko gau hartan bertan bileran sartzerik izan ez zuen bizilagunak Jesus seinalatu, eta CAFen lanean zebilela atxilotu egin zuten.
Abuztuaren amaieran izango dira festak.
Abuztuko bigarren asteburuan, puskatu egin zituzten Apotako zazpi ehiza postu, baina konpondu dituzte jada.
Abuztuko ekitaldi guztiak herriko plazan izango dira, eta ikusleek eserita egon beharko dute.
Abuztuko etenaren ondoren, berriro ere kaleak hartzeko gogotsu daude Goierriko Pentsiodunak eta asteleheneroko mobilizazioei helduko diete berriro ere.
Abuztuko oporren ondoren martxan da TAO ordainketa sistema Beasainen.
Abuzturako ez da erreserbarik sartu oraingoz.
"Abuzturik onena izan gabe, Goierrin gutxienez gau bat igaro duten 16.320 turistek 752.000 euroko diru sarrera eragin dute".
Ada astronautaren bisita jaso dute Beasaigo La Salleko ikasleek.
Adaki etxeko Eneko Maiz arduratu da diseinu lanaz, eta haren esanetan, "orain arteko estetikarekin apurtu" egin nahi izan dute, diseinu berriari "izaera garbiagoa eta gaurkotuagoa" emanez.
Adarra jotzen ari zitzaizkidala iruditu zitzaidan.
Adibide bat izan da lanean, politikoki bai, baina batez ere pertsona bezala.
Adibide gehiago, "Euskal Herri mailan Bizi Hotsa plataforma sortu dute, 15 elkarte daude tartean, mugimendu feministatik datoz asko".
Adibidez, ahoz aho ibili da asteburuko bideo bat, non tren bat jendez beteta agertzen den.
Adibidez, Amaiur batailoikoen argazkia, jada mitiko bihurtu dena”.
Adibidez, "bakarrik bizi diren gaixoen kasuan eta teknologia berriak erabiltzen ez dakitenen kasuan ere".
Adibidez, baserria pasa den aste osorako hartuta zeukan lagun-talde batek etorri baino 10 egun lehenago erabaki zuen azkenean ez zirela etorriko.
Adibidez, distantzia uzteko marrak eta bidea markatzeko koloretako geziak lurrean.
Adibidez, "euskararen erabilpena bermatuta ez duten haurren kasuan, Ikastolak, proposamena egin du, hainbat kasu detektatu ondoren, jardueretan parte har dezaten".
Adibidez, hizkuntza erabili dut amonak erabiltzen duen hizkuntza horretan oinarrituta.
Adibidez, hurrengo iganderako antolatuta zegoen gazteen lasterketa bertan behera geratu da.
Adibidez Idiazabalgo Gaztaren museoa ere guk kudeatzen dugu, eta datu aldetik lehengo urtearekin alderatuta nahiko antzeko gabiltza.
Adibidez, ikasleek, zalantzak galdetzeko idazten didate, eta hori edozein momentutan izan daiteke.
Adibidez, inguruko sagardotegietara ere saltzen ditugu arrautzak eta bide hori amaitu egin da", nabarmendu du Aramendik.
Adibidez, Iztueta dantza taldeak dantza tailerra eskainiko du.
Adibidez, Jenny Aredak eta Aitor Castillak ipuin bat sortzen dute egunero ilustrazio eta guzti.
Adibidez, Logroñora joan, bazkaldu eta itzuli izan liteke etapa bat.
Adibidez, materia arriskutsuekin lan egiten duten enpresei goi mailako prestakuntza ematen diegu; banku batean lan egiten duen pertsona batentzat, berriz, oinarrizko prestakuntza aski izan daiteke.
Adibidez, Ordiziako Sugarrek, Olaberriako Zezilioeneak eta Urretxuko Krak tabernak.
Adibidez, osasun krisiaren erdian, beste herrialde batzuetatik bidaiatu dutenen kasuan.
Adibidez, taberna eta jatetxeen aforoan.
Adibidez, uztailean Eusko Jaurlaritzarentzako lan bat zabalduko dute.
Adibidez zati batean sartzen dira zaldiaren zaintza, alde praktikoa eta alde teorikoa.
Adierazi duenez, korrikalariek lasterketa antolatu izana eskertu egin zuten.
Adierazi du frogak egitea ere badela bere lanaren zati garrantzitsu bat: "Egiten dugun guztiak itzulgarria behar du izan".
"Adierazi nahi du gauza garaikideak egin litezkeela naturan".
Adierazi zitzaigun egoera ez zela onargarria, eta horregatik eskatu zuten neurriak hartzeko.
Adierazpen bateratua onartu dute EH Bilduk eta EAJ, astelehenean hasiko ziratekeen Santa Fe jaien garaiari begira.
Adierazpen batzuk idatzita daude dagoneko.
Adierazpenez eta erakusketaz gain, dantza eta antzerkia ere egon dira.
Adierazpen horien ondotik, atzo bertan jakinarazi zuen Hezkuntza sailak grebaren antolatzaileei biltzeko deia egin diela Jokin Bildarratz sailburu berriak, greba hori indargabetzeko ahaleginetan.
Adierazpenok osoko bilkuraren amaieran egin zituen, EH Bilduk aldaketaren inguruko informazioa eskatu baitzion.
Adimen artifiziala duen kamera bat ere badu, erabiltzaileek maskara daramaten edo ez identifikatzeko.
Adimen desgaitasuna duten pertsonen aldeko Gipuzkoako elkartearen 60 urteko ibilbideari egiten dio aipamena, eta 60. urteurren horren ospakizunen hasiera markatu du.
Adimen urritasuna duten pertsonek osatutako taldeentzako futbol liga bat da; helburu integratzailea du, eta mundu mailan aitzindaria da.
Adinaren arabera, hiru kategoriatan jokatu da bertsopaperen lehia.
Adin bakoitzerako proposatu duten ipuin bakoitza bukaera ematea.
Adin bereko seme-alabak dituzten familiak jarriko dira harremanetan jartzen dituztenak.
Adin desberdineko gazteek osatzen dugu Gazte Asanblada, momentu honetan, egia esan, Idiazabal herri txikia izanda ere, jende gazte asko gaude, eta geroz eta gehiago gara horrelako ekitaldiak antolatzen animatzen garenak.
Adin desberdinetako herritarrak ziren, heldu zein gazte, sintomaren bat izateagatik edo positibo eman duen norbaitekin kontaktua izateagatik inguratu ziren osasun zentrora.
Adinduak eta behar bereziak dituztenak identifikatuta dituztela dio alkateak, eta horien egoeraren jarraipena egiten ari dira.
Adinean gora joan arren, Garcia osasuntsu eta arin sentitzen da.
"Adinekoak ezer egiteko aukerarik eduki gabe joaten ari zaizkigu"
Adinekoak gustura ikusten ditu Peraltok.
Adinekoak paseatzera eta helduak kirolera irten litezke.
Adineko askok ez dute barneratu, eta lantzen ari dira.
Adineko auzotarrei zer esan behar genien, ez etortzeko?
Adineko bikote bat paseoan Zumarragan, musukoarekin.
Adinekoei, adingabeei, mendekoei, desgaitasuna duten pertsonei edo bereziki ahulak diren pertsonei laguntzeko eta zaintza emateko.
Adinekoek beren aukera sexuala eta genero aukera askatasunez bizi ahal izatea.
Adinekoek kezka zuten itxialdia luzatuko ote zieten arrisku taldekoak izanik.
Adinekoen bizitza kalitatezkoa eta aktiboa izatea, bizitza duina izatea.
Adinekoen dinamizazio taldeko partaideek, nahiz eta elkartu ezin duen, segitzen dute etxetik.
Adinekoen egoitzak bereziki bortitz harrapatu ditu koronabirusak.
Adinekoen egoitzen egoera ere gero eta kezkagarriagoa da.
Adinekoen egoitzetako " langileen osasuna, bizitza eta osotasun fisikorako eskubidea" babesteko eskatu du ELA sindikatuak, auzitegian hiru salaketa aurkeztuta.
Adinekoen egoitzetako "langileen osasuna, bizitza eta osotasun fisikorako eskubidea" babesteko eskatu du ELA sindikatuak, auzitegian hiru salaketa aurkeztuta.
Adinekoen egoitzetan zabaltzen ari dira, berriz ere, koronabirus kasuak.
Adinekoen egoitzetatik berri onak datoz.
Adinekoen eguneko zentroak ere itxita egongo dira, eta bisitak mugatuta egongo dira.
Adinekoen esku dago, beraz, hurrengo belaunaldiei bola jokoarekiko grina transmititzea, baina argi dago bolatokietan emakumeen presentzia gero eta nabarmenagoa izatea eta gazteak inguratzea izango dela bola jokoa ez desagertzeko gakoa.
Adinekoen podologorako ere ere hitzordua hartzea beharrezkoa da, 943534399 zenbakira deituta.
Adinekoentzako eguneko zentroa da orain Pilarrenea, baina beste zerbitzu batzuk ere baditu: "Ikasleentzako ikasketa gela, taberna eta etxebizitza bat ere badago".
Adinekoentzako zentroak baina, oso modu mugatuan, mailakatuan eta osasuna bermatzeko baldintza zorrotzekin irekiko dira.
Adinekoentzat (65 urtetik gora) eta haurdun dauden emakumeentzat ilara gehigarri bat jarriko dute, hautes mahaira zuzenean eta lehentasunez bideratzeko.
Adinekoentzat eta haurdun daudenentzat ilara berezi bat jarri dute.
Adinekoen zentroetara bisitan joaten hasi ahalko da.
Adineko jendea deitu dute parte hartzera, burua lantzen jarraitu dezaten.
Adineko pertsonei eta arrisku egoeran daudenei luzatu zaie mezetara joateko gonbita nahiz eta benetan komeni zaien edo ez aztertzeko proposamena egin.
Adineko pertsonen egoitzetako eta eguneko zentroetako langileak greban daude, eta elkarretaratzeak egin dituzte Ordizian eta Zumarragan.
Adineko pertsonen egoitzetan, guztira, 117 pertsona hil dira Covid19ak emanda, 314 kasu positibo daude eta 31 sendatu dira dagoeneko.
Adin guztietako herritarrak animatu dituzte parte hartzera.
Adin guztietako herritarrentzako txangoa da, eta pertsonako 5 euro ordaindu behar dute interesdunek.
Adin guztietako herritarrentzat dago zuzenduta eta doakoa izango da.
Adin guztietako irakurleentzat dela esan daiteke, nire ume garaiko gauzak ere kontatzen ditut, eta txikitan ikasterik ez nuenez, adibidez, gaztetxoei ikasteko esaten diet.
Adin guztietako partaideek Bisitariek erleen bizitza ezagutzeko aukera izan dute, kristalezko erlauntzak erabiliz, besteak beste.
Adin guztietako publikoari zuzendutako filma denez, arratsaldeko saioan ere ikusi ahal izango da.
Adin maila guztietan ditugu taldeak, eta kategoria guztietan dugu talderen bat gorengo mailan", azpimarratu du Zalduak.
Adin motzeko haurrak izan ohi ziren gehienetan, sokatik helduta; baita haur eskolako niniak ere, dozena erdi bat gurpildun sehaskan sartuta irakaslea bultzaka.
Adin mugarik ez dago, baina lanean adina adierazi beharko da; eskuz eta edozein euskarritan idatzitako ipuinak aurkeztu beharko dira, Euskaraldiaren Gehiago, gehiagorekin, gehiagotan leloan oinarritutakoak, eta gehienez 11 lerrokoak.
Adin tarte horretan aldaketa handiak ematen dira, baina oraindik osasuntsu daude mentalki", zehaztu du Garruesek.
Adin txikia izango duzue, baina inork baino arima handiagoak dituzue.
Adin txikikoei eta behar bereziak dituzten horiei kalera irteteko baimena ematea.
Adin txikikoek ordezkari legalaren baimena izan beharko dute.
Adituek erabiltzaileen jarraipen zehatza egingo dute ea aurrerapausorik egingo duten.
Adituek habitaten galeran eta animalia basatiekin egiten ditugun gehiegikerietan kokatu dute pandemia honen jatorria.
Adituek hori diote, eta fidatzen gara.
Adituen ustez, aste honetan kale edo bale egingo dugu.
Aditzera eman dute zauritutako pertsona Donostiako Ospitalera eraman dutela gaur arratsaldean.
Adi zaindu behar da egutegia baratze kontuetan garaiz kanpo ez ibiltzeko.
"Administraria goizetan egoten da udaletxean, eta ni berriz arratsaldeetan, horrela ordutegi berean ez elkartzeko".
Administrazioa ere ahala dena egiten ari dela dio.
Administrazioa iristen ez den toki horretara iristeko dago "hirugarren sektorea deitzen duguna, Gurutze Gorria eta Caritas, alegia".
"Administrazioak eta enpresek IKT bidezko harremana eskatzen digute, baina ez digute irakatsi beraien agiriak nola bete edo transferentzia bat nola egin.
Administrazioak sindikatuei errieta ere egin zien.
Administrazioaren lanari dagokionez, Txurrukak "ahal izan dutena" egin dutela dio.
Administrazioari dagokionez, euskaltegiei bideratutako baliabideak oraindik ez dira nahikoak, urratsak egin badira ere norabide egokian”.
"Administrazio eta ingurumen ikuspegitik berme guztiak bete dira.
Administrazio kontseiluaren beste bi kargu organikoak Zaldibiako alkate Eztitxu Mujikak lehendakariorde modura eta Olaberriko alkate Jokin Garmendiak idazkaria hartu dituzte.
Administrazio publikoarekin egindako hitzarmenak betetzeko eskatzen dugu.
Administrazio publikoaren itzulera mailakatua martxan jartzea.
Ados Teatroa konpainiaren lan honetan, gaixotasun mentala diagnostikatua duen pertsonaia baten larruan sartuko da ikuslea eta, flashbacken bidez, gaixotasunaren jatorria eta garapena ezagutuko da.
Ados teatroaren lan honetan, Garbi Losada eta Jose Antonio Vitoria dira zuzendariak, eta Isidoro Fernandez, Lierni Fresneda, Tomas Vitoria eta Sandro Iobani aktoreak.
Adriana Hernandez ikerlariak Iparragirreren bizitzari buruzko bitxikeriak kontatuko ditu.
Adunarra txapeldun alebinetan, eta Zaldibiakoak txapeldunorde.
Adur Ezenarro alkatea eta Julen Nafarrete Zinegoakeko komunikazio arduradunak aurkeztu dute Ordiziako emanaldia.
Adur Ezenarro alkatea gaur, azalpenak ematen.
Adur Ezenarro alkateak azaldu duenez, larunbatean eman zien Osasun Sailak positibo kasuen berri, eta egunean bertan hartu zuen udalak tabernak ixteko erabakia.
Adur Ezenarro alkateak esan du, "inoiz baino gehiago, komunitate bateko kide garela sentitzeko" beharra dagoela une honetan.
Adur Ezenarro alkateak hartu du hitza, denen izenean.
Adur Ezenarro alkateak nabarmendu duenez, "ezinbestekoa zen Ordiziako Udalak aurrekontua onartua izatea, dagoeneko ditugun konpromisoei erantzuteko, eta aurrera jarraitzeko lan-tresna behar-beharrezkoa delako".
Adur Ezenarro alkateak ondorengoa nabarmendu du: "Agintaldia hasi dugun unetik, guretzat, lehentasuna izan da aurrekontuak aurrera ateratzea.
Adur Ezenarro alkateak udalbatza hasi eta aurreratu zuen, datorren hilabetetik aurrera udaletxeko aretoan biltzeko moduan egongo direla osasun krisiak bide onetik eboluzionatzen badu behintzat.
Adur Ezenarro alkatea, Ordiziako inzidentzia tasarekin kezkatuta agertu da.
Adur Ezenarro: "Ez udalak eta ez nik, ez dugu gure gain hartuko erabaki honek eragin lezakeen ondoriorik"
Adur Ezenarro: "Goitik behera ez zaigu informazio askorik iritsi, baina behetik gora bai"
Adur Ezenarrok argudiatu du "arduraz jokatzeko unea" dela.
Adur Ezenarrok berak eskertu egin du herritarrek emandako babesa, sare sozialetan zabaldutako mezuen bidez.
Adur Ezenarrok Ordiziako Udalaren sare sozialetan azaldu bezala, "eskertuta" agertu dira herritarrak egindako lanarekin, eta hala jakinarazi diote alkateari.
Adur Ezenarrok "zuhurtziaz eta arduraz jokatzeko" eskatu die herritarrei: "Ez ditugu maskarak ikusten kalean; maskarekin atera, ez dakigu eta zeri egin beharko diogun aurre", esan du Ordiziako alkateak.
Adur Ezenarro Ordiziako alkatea eta Maddalen Iriarte Ordiziako azokan.
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak azaldu du herritarren erantzuna positiboa izaten ari dela: "Pertzeptzioa da herritarrak ondo erantzuten ari direla egoeraren aurrean".
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak ere hitz egin du bileraren ondoren.
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak esan du, "aste hau klabea" izango dela.
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak eskerrak eman dizkie, "gure baserritarren kontrako neurri zentzugabeak aldarazten laguntzeagatik, erabaki hau zuen haserrea erakutsi duzuen herritar guztiek lortu duzuelako.
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak Euskadi Irratiko saioan aitortu du Eusko Jaurlaritzak azokak arautu aurretik, Ordiziako Udalak hartu beharreko neurri guztiak hartu zituela eta zuzeneko salmenta ahalbidetzearen erabakia udalen menpe dagoela.
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak gaur ere salatu du, "kasu kopuruaren informazioa berandu jaso dutela, "goizean goiz komunikabideetan ikusi" dutela.
Adur Ezenarro Ordiziako alkateak Osasun Sailaren "argitasun falta" kritikatu zuen atzo, Nekane Murga Osasun Sailburuak, COVID-19aren fokuari buruzko datuak eman ostean.
Adur Ezenarro Ordiziako alkatearen usteetan, 50 urte baino gorako pertsonei goizean goiz bozkatzeko egin zaien deialdiaren erantzuna izan liteke hau.
A.E: Argi dago itxialdiak gure entrenamenduei asko eragin diela.
AEBetako kontsultora baten arabera, berriz, ekainaren 1era arte luzatuko da gutxienez.
AEBetako XX. mendearen lehen erdiko giroa islatzen du, hegoaldeko landaketen gainbehera garaia.
AEBetan badituzu lagunak.
A.E: Ikasketei dagokionez, ohituta gaude online klaseetara beraz, alde horretatik ondo.
AEK-k antolatzen duen euskararen aldeko korrikaldi erraldoia urte betez atzeratu dute, COVID-19ak eragindako egoera dela eta.
AEK-k jakinarazi du bere euskaltegiak itxiko dituela.
AEKk, tartean Goierriko Goiztiri euskaltegiak, Korrikako katiluak salgai jarri ditu, bost euroren truke.
AEKn hasi nintzen euskara ikasten, eta irakasten ere bai geroago.
A.E: Madrilen egoera larritu zenean, Blumeko egoitzan geunden, Consejo Superior de Deportes-en datozen txapelketak prestatzen.
Aeroportu guztietan dagoeneko jende guztia maskarekin ikusten zen, nik ere eraman nuen.
Aeroportutik atera eta enpresako kotxe batek jaso ninduen.
A eta B mailetako finalak aurreko astean jokatu ziren Errenterian.
Afagi elkarteko (Gipuzkoako Senitartekoen, Lagunen eta Alzheimerra edo beste dementziaren bat duten Pertsonen Elkarteak) gizarte langilea da Naroa Diaz, eta hark ere baieztatu du hori.
Afagi elkarteko gizarte langilea da Naroa Diaz eta kontatu du, nola lan egin duten konfinamenduan.
Afaria egin ondorengo kalejirarekin amaituko da eguneko saioa.
Afariak 20 euro balio ditu; larunbatean egingo dute txotx irekiera, 21:00etan.
Afaria, sei garagardo barne direla, 25 euro kostako da.
Afari garaian, Goierrin ekoitzitako garagardoak edateko aukera izango da.
Afari herrikoia izaten da, jendeak etxetik eramaten du janaria eta familiaka elkartzen gara plazan.
Afizioa betidanik izan dut.
"Afizio hau landu nahi dutenentzako tokia badago elkartean"
Afizionatuei dagokionez, gure taldeko hiru Espainiako Txapelketara doaz Euskadirekin abuztu bukaeran.
Afizionatuen lasterketa gutxi batzuk antolatu dituzte.
Afizionatu eta elite mailako txirrindulari proba hori maiatzaren 1ean jokatzen da urtero Legazpin, Santikutz jaien barruan, baina aurten atzeratu egin behar izan dute koronabirusaren ondorioz.
Afizionatuetan, beste hiru aldiz aurretik (1969, 1970 eta 1971).
Aforoa %100era igoko da eta maskararen erabilpena derrigorrezkoa izango da.
Aforoa 12 pertsonara mugatu eta eskularruak jarri dituzte sarreran, baita langileentzako babes pantailak ere.
Aforoa %60ra murriztuta, herrikideek babesa eskaini diote Ataungo bikoteari.
Aforoa bete denez, sarrerarik ez dago.
Aforoa heren batekoa izango da.
Aforoa mugatua da, baina saltokietan ez dira ilara handiak ikusi.
Aforoa mugatua egongo da eta beharrezkoa izango da segurtasun eta higiene neurri guztiak betetzea: musukoaren erabilera, pertsonen artean 1,5 metroko distantzia mantentzea eta gel hidro-alkoholikoaren erabilera derrigorrezkoa izango da.
Aforoa mugatua izan da, eta gerturatu den pertsona orori tenperatura hartu zaio eta hidrogela eskaini zaio.
Aforoa mugatua izango denez, 36 sarrera-gonbidapen jarri dituzte eskuragarri.
Aforoa partzela kopuruaren arabera izango da.
Aforoaren %30a onartuko dute dendek, bi metroko segurtasun tartea mantendu beharko da eta adinekoei lehentasuna emateko ordutegia zehaztu beharko da.
Aforo eta ordutegi murrizketak ezarri dira Ordiziako tabernetan, eta maskarak erabiltzea derrigorrezkoa da.
Aforo kontrola burutuko da sarreran, eta gela eskainiko da.
Aforo osoa % 30era murriztu beharko dute.
Aforo sistema ere ezarri dute: 280 lagun sar daitezke une berean.
After Sun Fest jaialdiko antolakuntzako kideak, Oiangun probak egiten.
Agauntza erreka izango da erreferentzia nagusia.
Agauntza herri-mendian hasi dira jada putzu hori sortzeko lanetan, materialak eramanda.
Agenda nahiko betea dut.
"Agerian geratu da kontzientziaziorako eta informazioa zabaltzeko ahaleginei entzungor egin diotela zenbaitzuk.
Agerraldian, gaiaren jarraipena egiten jarraituko dutela agindu dute udalek.
Agertoki berezi bat egokituko dute Antzizar kiroldegian egunerako.
Agertoki horiei aurre egiteko prestatu gara.
Agertu du jendea etxean geratzeko ere balio duela arratsaldez ixteak: "Edozein aitzakia behar dugu ateratzeko, eta askok goizez egiten dute erosketa".
Agertu du proiektu garrantzitsua izan dela: "Nik uste horrelako zerbait behar zela, gazte askok instrumentuak jo edo taldeak dituztelako".
Agian, aldaketara ondoen egokitu den sektorea izan da.
Agian antolatzerik izango genukeela pentsatu genuen, maiatzean agian irekita egon zitekeela, baina auskalo.
Agian, asteburu bat molda daiteke egitarau batekin, jendea elkarrekin egoteko.
Agian, beste urte mordo batean Europako herrialde aberatsenetik oso urrun jarraituko dugu.
Agian egunen batean gau giro oso ona egonez gero lagun talderen bat geratzen da ordubete gehiago, baina beranduenez 00:30etarako ez da inor egoten.
Agian hori izango da luzaroan bizirauteko gakoa, Vicente senarrak ere aurten beteko baititu ehun urte.
Agian, zuzenean erosten zigunak, etorri ezinik, denda txiki horietan erosi duelako izango da.
Agiñako San Martin jaiei dagokienez, auzoko bizilagunek antolatzen dituzte.
Agindu hori, "albaitarien deontologia kodearen aurka" doa, "guk debekatuta daukagu gaixo dagoen animalia ikusi gabe artatzea, baina salbuespen egoera honetan, horrela lan egiteko agindua bete behar izan dugu".
Agindu hori garbi asko ematen omen du Juan Elosegi aitak.
"Agintaldi honetan gurekin izan duzun jarrera egokia izan da, desadostasunak izan baditugu ere", aitortu du koalizioak.
Agintariei beren erantzukizunak beren gain hartzeko eskatuko ote zieten?
Agintariek diru laguntzak iragarri dituzten arren, kezkatuta daude.
Agintariek erlijio guneetako edukiera herenera murriztu dute eta fededunen arteko harremanak debekatu dituzte.
Agintariek segurtasun distantziak mantendu behar direla gogorarazi dute eta bermatu ezin denean 6 urtetik gorakoek musukoa derrigor eraman behar dutela aire librean egon arren.
Agintarien soka-dantza gaurko egunez dantzatzen da udaletxe atarian.
Aginte makila eskuz aldatu arren proiektuak bera izaten jarraitzen duela azpimarratu zuen: "Ez da aldaketa, jarraipena baizik", esan zuen karguari zin egin ostean emandako hitzaldian.
Agirien arabera, gastu handia eragin zuen guda-ekintzak Nafarroarentzat: 2.725 libera.
Agirrek urte eta erdi igaro zituen Kaxkagorrirekin Aralarren, irudiak grabatzen.
Agirretxeak, Gipuzkoako ordezkari bezala, bere lana gipuzkoarren beharrei erantzuna ematea dela esan du.
Agirrezabalek 49 urte ditu eta gaztetan zaletu zen.
Agirrezabal Valentzian parte hartzaileen 73. marka onenarekin aurkeztu da 2h 14,36 (3,11 km bakoitzeko) bere marka hobetzeko helburuarekin.
"Agortako festetan 600 lagun elkartzen gara Usurbe gainean"
Agortu ditugu bide diplomatiko eta politiko guztiak, eta armak dira irtenbide bakarra.
Agresion Verbal taldeko kidea eta Ni Nai Hip Hop mugimenduaren sortzaileetako bat den DJ Sbans da protagonista.
Agur eta ohore XXI. mendeko euskal mendizaleon izenean”.
Agur kutsuko argitalpenak dira azkeneko laurak; 1987an sortua, sorta eten egingo dute, 272 euskaltzaleren eta talderen ibilbideak eta ekarpenak argitaratu ondoren.
Agurra familia girokoa izango da, egungo egoera dela eta.
Agurrean aurretik izandako alkateak izan zituen gogoan.
Ahal bada, kanpoan uztea komeni da, eta beti garbitu egin beharko dira, uretan disolbatutako lixibarekin edo 70 graduko alkoholarekin.
Ahal dela liburuen mailegu eskaera emailez edo telefonoz egingo dute.
Ahal dena egin, eta ez dago gehiago egiterik.
Ahal dena egitera eta ondo pasatzera goaz".
Ahal den guztietan euskara erabiltzeko konpromisoa hartzen duena da Ahobizia.
Ahal den herritar gehien parte hartzera animatu ditu.
Ahal den neurrian arropa garbitu egin behar da.
Ahal den neurrian, barnealdeko espazioetako gizarte-topaketak bizikidetzako talde egonkorrera murriztu beharko dira.
Ahal den neurrian, materialen erabilera partekatua saihestu behar da, eta ezinezkoa den kasutan materialei gomendatutako higiene eta garbiketa neurriak aplikatuko zaizkie.
Ahal den neurrian,zeren urduritasuna ere naturala eta gizakiarena da.
Ahal dudan tokian aportatzen jarraituko dut.
Ahal dugun moduan egiten dugu aurrera.
Ahalduntze pauso bat da, aurrera pauso bat”.
Ahal dutena egin dute eta errekonozimendu bat merezi dute.
Ahal dutenek, ez dute igogailua erabili behar.
Ahal duten neurrian, eta adinaren arabera, lagundu dezakete.
Ahalegin hori eskertzeko, egunero ateratzen da jendea balkoietara, langile horiei txaloak eta babesa eskaintzera.
"Ahalik eta azkarren egitea gustatuko litzaiguke, baina berme guztiekin egin behar dugu", dio Mendozak.
"Ahalik eta azkarren ikasten eta egokitzen gabiltza, genituen jarduteko moduak moldatuz eta modu berriak diseinatuz.
Ahalik eta gehiena bertakoa erabiltzen saiatzen gara.
Ahalik eta joan-etorri gutxien egin behar dira elikagaiak eta baimendutako produktuak erostera joateko, eta hurbileneko tokietara joan behar da.
Ahalik eta lanik gehienak nirekin eramango ditut, baina bateren bat bota behar izateak bihotza apurtzen dit.
Ahalik eta maizen aireztatu beharko dira, eta, gutxienez, egunean hiru aldiz.
Ahalik eta saltzaile gehienek etortzeko aukera izan dezatela da antolatzaileen nahia eta bide horretan lanean segituko dute.
Ahal izan duen bezain pronto, mendira joan da jendea!
Ahal izan duten kasu guztiekin horrela jokatu dute, "baina egia da, kasu batzuetan ez dela posible izan".
Ahal izan genuen guztia egin genuen, protokoloek exijitzen dutena baino harago.
Ahal izan nuen guztia eman eta asko ikasi nuen.
Ahatekume jaioberriek lehendabiziko irteera egin dute, eguraldi onarekin batera.
Ahatik, grabatu egingo dute eta Beasaingo Udalaren youtubeko kanalean zintzilikatuko dute.
Ahaztuko ez den egun bat eta esperientzia bat izan da niretzat", dio irakasleak.
"Ahizpak eta biok denda hartu genuenean, izeba Julita denda ikustera ekarri genuen.
Aho batez onartu da.
Aho batez onartu zuten.
Aho batez onartu zuten adierazpena.
Ahobiziak ere %12 gutxitu dira.
"Ahobizi edo Belarriprest txapak ikusi eta euskara praktikan jartzen badugu, bada zerbait.
Ahobizi papera hartu dute 8.545ek (%84,74), eta belarriprest 1.539 lagun izan dira (%15,26).
Aholkularitza zerbitzua eskaintzen du Olatz Berastegik egun hauetako kezkak argitze aldera.
Aholkularitza zerbitzura joatean, espresuki adierazi aitorpena euskaraz egin nahi duzula.
Aho zapore txarrarekin amaituko dute Tourra Astana taldekoek, Miguel Angel Lopez liderrak erlojupeko kaxkarra egin baitu eta ezin izan dio podiumari eutsi.
Ahozko euskal literaturaren eta Goierriko tradizioaren azkenetariko gordailua izan zen Arratibel.
Ahozkotasuna ikasgelatik lantzen hasteko proiektua jarri zuen martxan Ikastolen Elkarteak, eta Goierrin hasiak ziren aurreneko probak egiten.
Ahozkotasunaren gala nagusia eta lehiaketaren finala.
Ahul egon eta denboraldia galtzea ez da ona izango.
Ahulezia egoeran dauden herritarrei erantzuna emango dien baliabideak eta gizarte larrialdietarako laguntzak beharren arabera egokituko dira.
Ahul sentitzen garenean, taldeko kideez gogoratzen gara: ez diegu kale egin nahi eta horrek edan gabe agoantatzeko indarra ematen digu.
Aiert Beobidek eta Unai Elizasuk pretsatutako koreografia taularatu dute gaur Zaldibian, non dantzariek bertso ezberdinen doinuak eta letrak interpretatu dituzte.
Aimar Agirre, Urko Gonzalez, Mikel Unanue, Nahia Garro, Ixiar Barandiaran eta Laida Samaniego izan ziren bertan, Ibon Soto entrenatzailearekin.
Aimar Ibarzabal urretxuarrak 5 urte daramatza bere herriko igerilekuan sorosle lanetan, baina ez zaio inoiz egokitu aurtengoa bezalako egoera ezohiko batean lan egitea.
Aimar Lizarazu antolakuntza taldeko kideak azaldu duenez, datorren urtera begira jarrita daude dagoeneko.
"Aimarrek egindako lana oso gustura hartu dugu.
Aimarrek sekulako lana egin du", aipatu zuen.
Ainara Iribar Beasaingo No Mas Velloko arduradunak maiatzaren 6an ireki zuen, baimena eman eta bi egunera: "Prebentziorako pare bat gauza falta zitzaizkigun".
Aingeruk esan duenez, gogoa bakarrik ez, premia ere bazuen taberna irekitzeko, diru sarrerarik gabe ezin delako bizi.
Ainhoa Aguado (Urretxu, 1987) Urola Garaiko Koordinadora Feministako kideak osteguneko agerraldian parte hartu zuen eta gainontzeko emakumeei greban parte hartzeko gonbita luzatu zien.
Ainhoa Jimenez, Berdintasun, Hezkuntza eta Ongizate zinegotziak azaldu duenez, "honen aurretik ere izan ziren beste bi berdintasun plan, eta ekintza ugari antolatu ziren horien baitan".
Ainhoa Jimenez Ongizate, Hezkuntza eta Berdintasun zinegotziak esan du "laster erabilgarri" egongo dela.
Ainhoa Sanzek berriz 20 minutu behar izan zituen erronka betetzeko.
Ainhoa Sanz urretxuarrak hirugarren denborarik onena egin du, 34:22, eta bera izan da Euskadiko Txapelketan bigarren sailkatua, Maayoufek ez baitu bertan parte hartzerik.
Ainhoa Sanz urretxuarrak Lezo-Jaizkibel mendi lasterketaren zazpigarren edizioa irabazi zuen atzo.
Ainhoa Sarasola (Beasain, 2000) eta Maider Ormazabal (Beasain, 1987) dira horietako bi.
Ainhoa Sarasola eta Maider Ormazabal beasaindarrak dira bide hori aukeratu dutenetako bi.
Ainhoa Sarasola Olano, Ingeniaritza Mekanikoko Gradua ikasten ari da.
Aintzinako gauza bat izango balitz bezala eman da.
Aintziñe Sanchez zentroko arduradunak kontatu duenez, "lehenengo astean gehien kostatu zena klase presentzialak ordezkatzeko plataforma egokiena bilatzea izan zen".
Aiora Goikoetxea gazte ataundarra da protagonista nagusia; harekin batera, Aitor Iztueta eta Iker Sukia lazkaotarrek ere hartuko dute parte.
Aipagarria azken hau, abuztuaren 12az geroztik lehena baita.
Aipagarria da, era berean, Gaintzan, orain arte kasu bakar bat ere ez zegoela, abuztuan bi positibo agertu direla, Lazkaon zazpi, Legorretan bederatzi eta Zegaman hamahiru.
Aipatu behar da, bestalde, koronabirusaren uda izango dela aurtengoa, eta neurri bereziak hartzea ezinbestekoa izango dela.
Aipatu behar da urte batzuetan agian jende gutxiago egon dela.
Aipatu bezala, azken zati horretan egindako obren kostua ia 1,4 milioi eurokoa izan da, eta duela bi urte hobetutako zatiak, aldiz, ia 1,7 milioi euroko kostua izan zuen.
Aipatu bezala, ez da lasterketa, proba baizik.
Aipatu duzu, musikaren sektorean lan egiten dutenak izango direla kaltetuenak.
Aipatu duzunez, bi urte baino gehiago pasatu dira proba egin zenuenetik emaitza jaso arte.
Aipaturiko maskarez gain, Ordiziako bolondres talde batek 3-8 urte bitarteko umeentzako maskarak eman dizkio Zeraingo Udalari: "Herrian banaketa egingo da eta ume bakoitzari bi maskarako pakete bana emango zaio", adierazi dute.
"Aipatutakoari, elkarrizketa eza eta negoziazio kolektiboaren inguruko politika negargarria gehitu behar zaizkio.
Aipatutako bi egoerak argitzeko eskatu dio LABek Gipuzkoako Foru Aldundiari.
Aipatutako bi kasuez gain, Ordiziako Udala "kontziente da populazioaren adinaren igoeraz, eta, horregatik, osasun arazoengatik mugikortasun ahalmena galdua dutenek ere larrialdi etxea erabili ahal izateko aldaketa egin nahi da ordenantzan".
Aipatutako Gipuzkoako bi kutsatuez gain, Bizkaian bost gehiago eta Araban beste bi daude.
Aipatutako neurriez gain, ilarak hesiz banatuta jarri dituzte, eta udaltzainak eta boluntario talde bat ari dira neurri guztiak ondo bete daitezela ziurtatzen.
Aipatzekoa da Beasainen eta Ordizian izandako kasu berrien igoera, 48 eta 32 zenbatu baitituzte, hurrenez hurren.
Aipatzekoa da, bestalde, Legazpi eremu gorritik atera zela atzo, inzidentzia tasa 500eko mugatik jaitsi ondoren; gaur, 427an kokatzen da.
Aipatzekoa da Lakuntzak Espainiako errekorra ondu duela 100 eskafandra proban, eta Ane Gonzalez (OKEU) izan dela taldeko lehen emakumea podiumera igotzen, hirugarren postuan.
Aipatzekoa da Zumarragak izan duen gorakada, hiru egunean 34 kasu atzeman baitituzte bertan, horietatik 20, igandean.
Aipatzekoa da Zumarragako datua, 4 kasu berri atzeman baitituzte.
Aipatzekoa Sara Imazek 200 metro bularra modalitatean egindako lana.
Aipatzen diren kasu gehienak elizaren barruan gertatutakoak dira, baina beste horrenbeste gertatzen dira etxean eta familia inguruan”.
Aipatzen duen justifikazioak (osasun legea) ez dio biderik emoten halako neurri orokor bat hartzeko, ezta salbuespen egoera baten.
Aire libreko lehen kuiatxoak saldu zituen Itsasoko M. Jesus Oriak euroan bakoitza.
Aire libreko lehen tomateak ere ikusi ditugu baina ez du irudi oso tomate urte ona izango denik, landare asko gaitzak jo eta galdu ziren eta daudenei oparotasun handirik ez zaiela ageri zioten.
Aireporturako bidaiak ere asko ateratzen ziren.
Airera botatzen dituzte gauzak, baina gero ezer finkorik eta agiri idatzirik ez digute bidaltzen ikastetxeetara", deitoratu dute Legazpiko Olazabal institutuan.
Aire zabalean direnean, gehienezko edukieraren %60ra mugatuko da parte hartzaile kopurua, eta gehienez 200 parte hartzaile izango dira, hezitzaileak ere kontuan hartuta.
Aire zabalean egiten direnean ere, gehienezko edukiera %60koa izango da, baina mila pertsona elkartzeko aukerarekin, eserlekua aurrez esleituta.
Aire zabalean egotea asko baloratzen dugu.
Aire zabaleko azoketan, gehienez postuen erdiak jarri ahalko dira, eta metro eta erdiko distantzia beharko da postu batetik bestera.
Aireztapen instalazioa eta taberna berriaren proiektua gauzatuko dira”.
Aisialdian (ere) euskaraz! programak eskaintzen dienaz aparte, Legazpiko haurrek badituzte uda honetan aisialdirako aukera gehiago.
Aisialdian nahi beste korrika egin daiteke, gehienez ere seiko taldeetan, baina ezin da lehiaketarik egin.
Aisialdi eskaintza "oso ondo" baloratu dute, "astebetekoa izan arren oso bizia izan delako eta egunero egin diren ekintzak potenteak eta haurren gustukoak izan direlako".
Aisialdiko ekintzak eta guneak mugatu baditzakete ere, Ordizian ez dute konfinamendurik ezarriko.
Aisialdiko jardueretan, ordea, euskarak geroz eta presentzia txikiagoa du.
Aisialdi programa horien elkargunea Azoka da, eta ordutegia 09:30etik 12:30era.
Aita arotza zen, eta lana hemengo zerrategi batean aurkitu zuen.
Aita eta bi anai ditu.
Aita euskalduna nuen, euskaraz egiten zuen, baina amak ez, eta giro horretan gure etxean beti egon izan da gaztelaniaz hitz egiteko ohitura".
Aita gaixotu egin zitzaion eta hura ikustera joan zen.
"Aitak 32 urte zituen ezkondu zenean eta amak 18", gogoratzen du Gurutze Zalduak, Eusebioren eta Mariaren alabak.
"Aitak animatu nahi ditut, bereziki.
Aitak eta amak erakutsi digutena niri gustatu zait.
Aitak makina-erreminta enpresa bat zuen, Argentinan.
Aitak musika eskolak ematen zituen eta amari pianoa jotzen irakatsi zion.
"Aitak neska bat ekarri zuen tabernara Gabiriako Izar Erdikoa baserritik: Maria Altzueta.
Aitak, normalean, amek ezin dutelako etortzen dira eurak bakarrik.
Aita Legazpiko Mendiaraz Goikoa baserrikoa zen; ama, berriz, Azpeitiko Landeta auzokoa.
Aita Mari erreskate itsasontzirako 200 manta behar zituzten, eta legazpiarren eta inguruko herrietako bizilagunen elkartasunari esker, 413 bildu dituzte azkenik.
Aita osabaren Osinalde gozotegira bidali zuten, 10 urterekin-edo.
Aitaren familian hamaika anai-arreba ziren, eta amarenean, hamabi.
Aitaren ogibide bera izan zuen.
Aita umetan galdu zuen, eta, hortik aurrera, maldan gorago jarritako bizimodu berez malkartsuan aurrera egitea egokituko zaio, unean uneko eta tokian tokiko haizeteari aurre eginez, haize-leku bakoitzari egokituz".
Aita zuen Italian, eta haren lagun batek deitu zion oso gaixorik zegoela esateko eta joateko.
Aitona-amonen hizkera jaso nuen.
Aitona hiltzean, hark Lekeition zuen etxearekin zer egin erabakitzeko elkartuko dira.
Aiton-amonentzat zerbitzu hobea nahi dugu.
Aitonarekin, amamarekin, amarekin eta osaba Manuel Marirekin bizi zen.
Aitor Aldasoro alkateak gogorarazi zuen "aurrekaririk gabeko ekonomiko baten testuinguruan aurkeztutako aurrekontuak" direla, eta "COVID-19ak eragindako osasun krisiak egoera ekonomikoa erabat aldatu" duela.
Aitor Aldasoro alkateak lore sorta utzi duenean Ava Alvarez PSE-EEko bozeramailea eta Nerea Manzisidor EH Bildukoa alboan zituen.
Aitor Aldasoro beasaindarra 11. dago EAJn (9 eduki ditu Gipuzkoatik).
Aitor Aldasoro beasaindarra (EAJ) da presidente, lehenengo aldiz.
Aitor Aldasoro Beasaingo alkateak aitortu du ilusioa egin diola saria bertsolari batek irabazi izana, "iruditzen zaidalako gure hizkuntza zerbaitek salbatuko badu, sormena izango delako".
Aitor Aldasoro Beasaingo alkateak ere momentuz neurri gehigarriez hitz egiteko "azkarregi" dela azaldu du.
Aitor Aldasoro Beasaingo EAJko buruak aipatu zuen laguntza behar duten herritarrak egon badaudela eta dirua Caritasen esku utzita laguntza jasoko dutenaren bermea dutela.
Aitor Aldasoro (EAJ): "Gure nortasuna eta lokalaren indarra nabarmendu behar dira"
Aitor Aldasoro eta Niko Osinalde atzo, Beasaingo Igartzako jauregian egindako agerraldian.
Aitor Aldasoro Iturbe eta Ion Jauregi Bereziartua beasaindarrak Gipuzko Buru Batzarreko burukide aukeratu dituzte.
Aitor Aldasoro izango da Goiekiren lehendakari, lehenengo aldiz.
Aitor Aldasorok alkatetza utziko du legebiltzarkide izango delako.
Aitor Aldasorok azaldu du osasun larrialdia dela eta bertakoaz gozatzeko aukera izango dutela herritarrek: "Kanpora horrenbeste ez gara aterako, eta bertatik bertara gozatzeko momentua izango da".
Aitor Aldasorok Beasaingo Udaleko zinegotzi kargua utzi zuen.
Aitor Aldasorok kargua utzi egingo du legebiltzarkidea izango delako aurrerantzean, eta Beasainen bizi den andoaindarrak hartuko du bere lekua.
Aitor Aldasoro, presidentea (Beasaingo alkatea, EAJ).
Aitor Alderete, Jose Luis Iparragirre eta Jokin Narraspe izan ziren eper gehien topatu zituztenak.
Aitor Arana (Legazpi, 1963) 17 urte zituela hasi zen ipuinak idazten.
Aitor bera, garantia bat da, beti egiten du bertsotan oso ondo!
"Aitor da gu orain bertsotan aritzearen arrazoi nagusia.
Aitor Esnaola legorretarra dago azken horien artean.
Aitor Furundarena eta Iñaki Telleria musikariek emanaldia eskainiko dute igandean, 19:00etan Igartzako Jauregian, Igartza musika zikloaren barnean.
Aitor Mimenza elorriarrak eta Maialen Muñoz ibartarrak izan ziren azkarrenak hamalau kilometroko proban, eta Jone Zabaleta eta Pedro Maria Muñoz azkoitiarrak proba mixtoan.
Aitor Mujikarentzat (Beasain, 1974) Arriarango Mendi Duatloia festa bat da.
"Aitorrek gaia jarri, eta guk erantzun", dio Maidek.
Aitorren bueltako elkartasun sare bat dago"
Aitor Sukia izan zen lagun taldean Aittugunea sortzeko testigua hartzen lehena.
Aitor Sukiak aurtengo Ariguneen garrantzia azpimarratzen du, euskararen sustapenerako erreminta erabilgarriak direlakoan.
Aitor Sukia, Maialen Perez eta Jokin Garmendia beasaindar gazteen iritzia jasoko dugu datozen lerrotan.
Aitortu duenez, alarma egoerak kalte egin die, "baina ez telebistan eta ikusten den bezala beste sektore batzuei adina".
Aitortu du, ordea, estres uneak ere bizitzen direla eta lanak nekatu egiten duela.
Aitortu dute aurrera egin ala ez zalantzak izan zituztela, baina "erakunde ezberdinen aldetik jaso dugun elkartasuna eta horri antolatzaileok dugun ilusioa gehituz gero balantzak Mendi Astearekin aurrera egitearen aldera garamatza", esan dute.
Aitortza bat da, azken batean; oroigarri gisa zeramikazko oroigarri bat ematekoak ginen.
Aitor Urdangarin ordiziarra, udan izan zen Lesboseko errefuxiatuei laguntzen, Zaporeak erakundearekin.
Aitor Uribetxebarriak azaldu duenez, irailean dagoen egoera ikusita erabakiko dute noiz egin.
Aitor Urkiola Euskara Batzordeko zinegotziaren esanetan, herriari begira ez ezik, Euskal Herriari egindako ekarpen bideoa izango da gaur grabatutakoa.
Aitor Urteagak eta Xabi Rodriguezek gidatu zuten euskararen aldeko ekitaldia.
Aitor Velazquez, Ordizian merkataritza eta ostalaritza elkarteko teknikaria da.
Aitor Zuriarrain antolakuntza taldeko kideak azaldu du 25 pertsona inguruk hartuko dutela parte, baina zehazki ezin dela jakin, "egunera arte ez delako inskripzioa ixten".
Aittu Euskara Elkartearen telefono zenbakia norberaren telefonoaren kontaktuetan gordetzen ez bada, ezin da mezurik jaso ez eta bidali ere.
Aittu euskara taldeak, Beasaingo Euskaraldiko dinamizatzaile modura, izena emateko postua jarriko du.
Aittu euskara taldeak Etxetik Euskaraldira ekimenaren balorazio positiboa egin du.
Aittuguneak, esaterako, kirol eta hezkuntza taldeak izan daitezke.
Aittugune izan nahi duten taldeak harremanetan jar daitezke 688 76 86 09 telefonora deituta.
Aitxu parperdendako Kizkitza Iurrebasok zehaztu du beraiek goizetan denda zabalik dutela eta arratsaldean telefono bidez egiten dute lan.
Aitxuri eskolakoen inauteri jaialdia, txokolate-jana eta buruhandak, guraso elkarteak antolatuta.
Aitxuri Herri Eskolako ikasleek ere hartuko dute parte Erlezain Egunean; erlea gaitzat hartuta egindako marrazkiak erakusgai jarriko dituzte, eta 13:00ean marrazki gustukoen sari banaketa egingo da.
Aitzgorrin, Beheko Soroan, Goiko Arrabalen, kultur etxeko aparkalekuan eta Zerkalde, beheko aldean.
Aitziber Garmendia aktore zaldibiarrak zuzeneko saioa egingo du gaur.
Aitziber Garmendiak eta Jon Plazaolak astero hainbat euskal aktore bilduko dituzte Miramongo platoan, umorezko, esketx eta inprobisazioko bakarrizketan.
Aitziber Gine eta Lorena Perez psikologoek tailer terapeutikoak eskainiko dituzte.
Aitziber Makatzaga Zeraingo Bolariak taldeko kideak azaldu du garai batean taberna inguruetan izaten zirela bolatokiak.
Aitzindari jokatzen ari da Ordizia azokaren aldeko apustuan buru belarri sartuta, 500 urtetik gorako ibilbidean holako aurrekaririk ezagutu ez duen azokaren alde.
Aitzol eta Inhar Eskisabel ataundar musikariek ez dute parte hartu oraingoan.
Aitzol eta Inhar Eskisabel ataundarrek jotzen dute, normalean.
Aitzol Odriozola, baloiarekin, aurtengo partida batean.
Aitzol Odriozola senior taldeko jokalaria izango da aurrerantzean Ordizia Rugby Elkarteko komunikazio arduraduna.
Aitz-Zorrotzek aldez aurretik jakin behar du lehiakide kopurua antolakuntza lanak errazteko, eta horregatik eskatzen dute izen ematea azken unera arte ez luzatzea.
Aitz-zorrotz elkarteak antolatutako ehiza txiki txapelketa jokatu zen asteburuan, Zanbranan (Araba).
Aitz-Zorrotz elkarteko 30 bat ehiztari elkartu ziren Zanbranan, horietako asko gazteak.
Aizaleku mendiaren gailurra, Legazpiren eta Gabiriaren mugan, norbaitek nahita zikinduta agertu zen.
"Aizaleku mendi polita da berez, eta niretzako oso toki berezia "
Aizaleku tontorrean igandean zatekeen urteko festa ez da ospatuko, ezintasunagatik baino gehiago begiruneagatik.
Aizan Idiazabalgo talde feministak herriko puntu beltzak identifikatzeko prozesua abiarazi du.
Aizkolariak deseroso daude Euskal Herriko Herri Kirol Federazioarekin, utzikeria sentitzen baitute.
Aizkolariek eurek antolatutako txapelketa jokatuko dute urritik aurrera.
Aizkorpe enpresa arduratu da aldaketaz.
Aizkorri-Aratz natura-parkeko altxorretako bat ezagutzeko txango gidatua antolatu du Anduetza parketxeak.
Aizkorriko gaina da horren adibide.
Aizkorriko parke naturaleko sarreretako bat Brinkola izatea aldarrikatu nahi genuen.
Aizkorri mendi elkarteko antolatzaileei esker, egoitzan dauden adinekoek arratsalde ezberdin bat igaro dute gaurkoan.
Aizkorri Mendizale Elkarteak bi urtez behin antolatzen duen X. Tomas Salazar Aizkorriko Bira ekainaren 6an izango da.
Aizkorri Mendizale Elkarteak gabonetako loteria salgai jarri du.
Aizkorri Mendizale Elkartean hartu behar dira, 19:00etatik 20:00etara, Arana kaleko bigarren zenbakian.
Aizkorri Mendizale elkartearen bitartez, ekarpen handia egin du Beasaingo mendizaletasunean.
"Aizkorrin 100 bat lagun inguru elkartu izan gara"
Aizkorrira arteko bidea da gogorrena eta aldapatsuena.
Aizkorrira igo eta jaistean dastaketa saioa egiten duzue plazan.
Aizkorrira joanez gero, oinez egiteko eskatu dute.
Aizpitako interpretazio zentroan meategiaren historiaren inguruko bideo bat ikusten dute bisitariek, eta ondoren burdin labeak eta polborin izeneko galeria ere bisitatzen dituzte.
Aizpitako labeak berritzeko lanak martxan al daude?
Aizpitako labeen obra izango da hirugarren proiektua.
Aizpuruak Beasainen area ertzean baloia berrekuratu zuen eta dotore amaitu zuen lau hiruren aurkako kontraerasoa.
Aizpurutarrek esperientziaz diote hori izan ere "berandu biltzen denez sagar- dotegietakoek ez dute biltzen, ordurako sagardo lanak aurreratuak dituztelako eta guretzat berriz aparta!"
Akademien kasua da horietako bat.
Akatsak akats, ezinbestekoa da positiboa izatea.
Akordeoi eta orkestra disko bat grabatu dut eta maiatzaren 16an aurkeztu behar nuen Berlingo Filarmonikan.
Akordioa gaur erdietsi dute.
Akordio horren arabera, Beasaingo 4. sailean industria jardueraren hasiera mailakatua izango da.
Akrilikoa eta papera: "Duela hiru bat urte hasi nintzen papera erabiltzen artelanak egiteko".
Aktibitatea gelditzen badugu, urte osorako geratu behar dugu.
Aktibitatea lehenbailehen berreskuratu beharra dago.
Aktibitate bat antolatzera goazenean, egoera zein den pentsa dezagun, eta ekitaldi hori atzeratzea aztertu, garai hobeak etorriko direnerako.
Aktore beasaindarrak eta Itziar Ituñok elkarrekin haserre dauden bi ahizparen rolak jokatzen dituzte.
Aktore lanari dagokionean, berrriz, "ez dago hainbesteko eskaerarik eta leku batetik bestera joateko beharrik ez dudanez, asko aurrezten ari naiz.
Aktore moduan aldaketa handiena izan da, antzokian azkeneko ilaran eserita dagoen pertsonengana iristeko, egin behar dela guztia handia.
Akziodunen batzar honetan bestalde, kontseilari berrien izendapena ere berretsi zuten.
Ala aspaldi jakin zenuten bertan behera utziko zenutela?
Alabaina, azken asteetako Covid-19 kasuen zifrak asko ugaritu direla ikusita eta honek ekar zitzakeen ondorioak aurreikusi eta gero, ginkana hau bertan behera uzteko erabakia hartu dute.
Alabaina, genero-bereizketak emakumeak zaurgarriagoak egiten dituela ohartarazi dute: osasun-langile gehienak emakumeak dira, eta haien gain geratzen dira zaintza-lanak.
Alabaina, Ordiziako Udalaren asmoa da posible den bezain laster ekitaldi hori burutzea.
Alaba izan du irakasle sare sozialetan, eta baita laguntzaile ere, hark grabatzen baitizkio bideoak.
"Alabak sarritan etortzen dira.
Alaba txikiagoak nituenean, masajeen edo kasketen inguruko hitzaldiak antolatzen nituen, eta, orain, koskortu direnean, sexualitate tailerrak egin berri ditugu.
Alabek taberna ezberdinetan lan egiten zuten eta alabentzat taberna bat hartzea erabaki zuten.
Alain Lopezen laguntza izan du, hark egin baitu maketa.
Alaitz Imaz Arrondo antolatzaileak azaldu duenez, 2017an hasi ziren jokoa prestatzen eta aurtengo azokan izango da eskuragarri.
Alaitz Zurutuza sukaldariak errezeta hau proposatu du.
A Lamako espetxean dagoen Xabi Makazaga presoa bisitatuko du Albizuk, eta abentura honetan bidelagun izango du Zabaleta.
Alarcosentzat ere, "osasuna da lehenetsi behar duguna".
Alardea gaur izango da, aurreikusi baino bi ordu lehenago.
Alargunen egoera bereziki larria da.
Alarma egoera 2021eko maiatzaren 9ra luzatzeko asmoa adierazi du Pedro Sanchezek Ministroen Kontseiluko bileraren ondoren egin duen agerraldian.
"Alarma egoera amaitzen denean, ordaintzeko borondatezko epearen azken data berria finkatuko da".
Alarma egoera apirilaren 26a arte luzatzea onartu du Espainiako Kongresuak, eta Pedro Sanchezek aurreratu du luzapen gehiago egon daitezkeela.
Alarma egoera berriz ezartzea da bilkuraren asmoa, eta bide batez, autonomia erkidegoek babes juridikoa izatea neurri murriztaileak indarrean jartzeko.
Alarma egoera beste hamabost egunez luzatuko da.
Alarma egoera dekretatu aurretik ikastetxeak itxi zituzten eta etxera itzultzea erabaki nuen.
Alarma egoera desaktibatu arren, metro eta erdiko distantzia utzi, maskara jantzi eta aretoen edukiera mugatu beharra dago.
Alarma egoera egokitutako ordutegia eta aforoa izango ditu gaurtik aurrera; edukiera %50era jaitsiko dute eta astegunetan 21:00ak arte zabalduko dute.
Alarma Egoera, ekainaren 7ra arte luzatu dute.
Alarma egoera eman eta konfinamendua ezarri zutenean jabetu ziren "zer nolako arazoak ekar zitzakeen honek".
Alarma egoera Espainiako Konstituzioak ahalbidetzen duen baliabide bat da "osasun krisialdi eta epidemietan" normaltasuna bermatzeko.
Alarma egoera ezarri aurretik, eskolak eten egin zituzten hego Euskal Herrian eta Espainia osoan martxoaren 13tik aurrera.
Alarma egoera ezarrita zegoenez ordurako, ez zuten egin.
"Alarma egoera ezarri zenean, gainontzeko guztiek bezala, Covid-19ari buruzko informazio gutxi genuen.
Alarma egoera ezarri zenean, hainbat establezimenduk lanean jarraitzeko baimena izan zuten.
Alarma egoera ezarri zenetik ere, kalean mugimendu gutxi, baina desberdin.
Alarma egoera ezarri zenetik Gipuzkoa osoko adinekoen egoitzetan bezala Arangoiti egoitza kanpoko bisitei itxita mantendu da.
Alarma egoera ezarri zenetik, joan den ostiralean egin zen lehen aldiz azoka Legazpin; bihar ere egingo da, 09:00ak eta 12:30a bitartean.
Alarma egoera ezarri zenetik, koronabirusari eta honek eragindako krisiari aurre egitea izan da beraien helburua.
Alarma egoera ezarri zenetik, lan kontuengatik bakarrik joan daitezke.
Alarma egoera ezarri zenez geroztik geldirik zeuden biak martxoaren 16tik, nahiz eta CAFen atzerriko eskariei erantzuteko irekitako baimena tarteko langile gutxi batzuk aritu diren, baita bulegoetakoak ere.
Alarma egoera ezarri zutenean, elkarte horrek janaria erosteko dirua eman zien eskaera egin zutenei.
Alarma egoera ezeztatu arren, segurtasun neurri batzuek indarrean jarraituko dute: maskara erabili beharko da, eta metro eta erdiko tartea utzi besteekiko.
Alarma egoeragatik etenda geratu zen proiektu bat berriz martxan jarri dutela ere jakinarazi du udalak.
Alarma egoera gauerdian amaituko da, aurreikusi baino hiru egun lehenago.
Alarma egoera hasi zenetik "asterik gogorrena" izan dela azaldu du Ordiziako Udalak, eta herritarrei dei egin die 21:00etan kandelak jarri eta txalo egiteko.
Alarma egoera hasi zenetik zazpi astean, gremioek ezin izan dute etxebizitzen barruan lanik egin.
Alarma egoera hastearekin bat, Beasaingo, Legazpiko, Urretxuko eta Lazkaoko asteroko azokak bertan behera utzi zituzten, horretarako debekurik egon ez arren, Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak hala gomendatua.
Alarma egoera honetan ezarritako protokoloa Goierriko beste herrietan bezalakoa da.
Alarma egoera horretarako luzatzea erabaki zuen asteazkenean Espainiako Diputatuen Kongresuak.
Alarma egoera indargabetu bazen ere, birusaren hedapena saihesteko hainbat neurrik indarrean jarraitzen dute, eta udalekuen kasuan, berrantolaketa ariketa handia eskatu dute, neurriok bete ahal izateko, eta haurren eta langileen osasuna bermatzeko.
Alarma egoera indarrean dagoenez, eta egoera honen luzapena noiz artekoa izango den jakin gabe, herritar eta bisitarien segurtasuna bermatzea lehenetsi du Udalak.
Alarma Egoera indarrean sartu aurretik ere, urteurrenaren harira "denda pixka bat berritu" zuen.
Alarma egoera izendatu baino bi egun lehenago jotzen genuen D’Elikatuzen.
Alarma egoera, justu, Kultura Astea bukatu genuenean jarri zuten; historia honekin hasi ginen orduan, eta kito orain arte.
Alarma egoerak baldintzatuta zabalduko dira ekainaren 15ean Antzizar kiroldegiko gimnasioa, estaligabeko igerilekuak, estalitako igerilekuak eta pilotalekua.
Alarma Egoerak, egiten duten lanaren zati bat erakusteko balio izan du eta badirudi hainbat herritarrek interesa erakutsi dutela taldean parte hartzeko.
Alarma egoerak ekoizpen puntu altuenean harrapatu gaitu, martxoan eta apirilean, eta une horretan izan da salmenta jaitsiera handiena.
Alarma egoerak eskuartean zuen azken proiektua amaitu berritan harrapatu zuen Altolagirre.
Alarma egoerak eta Eusko Jaurlaritzak ezarritako neurriek baimentzen duten jardueretako bat da ibiltzea edo kirola egitearena, eta horretarako, norbere herrian ez ezik, mugakide diren herrietan ere ibili daiteke.
Alarma egoerak eta herrikako konfinamenduak asko murriztu dute aisialdirako aukera.
Alarma egoerak gizartea geldiarazi du.
Alarma egoerak iraun artean, autoritate agente izango dira soldaduak, eta horrek esan nahi du ordena publikoko zereginak ere hartu ahalko dituela ejertzitoak kalean.
Alarma egoerak langileek kaleak hartzea eragotzi duen arren, balkoietatik burutu dira aurten protestak.
Alarma egoerako lehenengo edo bigarren astean oraindik itxaropena banuen maiatzaren 9rako konponduko zela eta aukera egongo zela.
Alarma egoerak unibertsitateak eta ikerketa zentroak ere itxi ditu.
Alarma egoera larunbatetik ezarrita, etxean geratzeko agindua eman zaie herritarrei.
Alarma Egoera maiatzaren 24ra arte luzatzea onartu du Espainiako Kongresuak, Sanchezek zuzentzen duen gobernuaren proposamenak, EAJ eta Ciudadanosen babesa jaso eta gero.
Alarma egoeran beasaindarrek erakutsitako jarrera "zuzena eta txalotzekoa" izan dela azpimarratu dute eta festen aitzakian joera ez aldatzea espero dute.
Alarma egoeran guztiok ongi informatuta egoteko, HITZA PDFan deskargatzeko aukera zabalik dago HITZAkide ez direnentzat ere.
Alarma egoeran ixtera behartuta egon diren, edo irekita egon arren, fakturazioaren %75a galdu duten establezimenduak atxikitu ahalko dira kanpainara.
Alarma egoeran kirol lehiarik ez zegoenean "asteburuko irratia berrasmatu izana" nabarmendu dute saria ematekoan.
Alarma egoeran lanik egin gabe bi aste bakarrik egon dira Bionakoak, Toledok azaldu duenez, "Aste Santuaren aurreko bi aste horiek".
Alarma egoerara egokitutako azoka egiten jarraituko dute Ordizian.
Alarma Egoeraren aurreko errealitatean, hoteleko bezeroek bazkari eta afari zerbitzua izateko aukera zuten, baina Alarma Egoeran hoteletako amankomuneko eremuak ezin dira erabili.
Alarma Egoeraren aurretik ere aritzen ziren horrela, eta orain, dendak irekita, bi moduak uztartzen dituzte: "Orduak ematen jarraitzen dugu, badago jende bat orduak emanez gustora sentitu dena, eta aurretik ere asko egin dugu lan horrela".
Alarma egoeraren bilakaerak eta ondorengo asteek baldintzatuko dute Goierriko uda.
Alarma egoeraren eraginez, oraindik ez dago ziur atzeratu edo bertan behera geratuko den.
Alarma Egoeraren konfinamendua arintzeko bigarren fasean sartuta, elkarte gastronomiko eta txokoak irekitzea baimenduta dago, edukieraren %50a errespetatuz eta ostalaritzako lokalek bete behar dituzten neurri higieniko berberak betez.
Alarma egoeraren luzapena bihar bozkatuko dute Maddrilgo Diputatuen Kongresuan, eta ziurra da aurrera aterako dela.
Alarma egoeraren ondorioz aroztegiak ere itxita egon dira tarte batean.
Alarma egoeraren ondorioz ezarritako neurriak arintzeko faseak aurrea doazen eran, gizartea normaltasun esparruak berreskuratzen hasi da.
Alarma Egoeraren ondorioz horrelako jarduerak aurrera eramatea ezinezkoa denez, lana YouTubera igo eta sare sozialen bidez zabaldu ditu duela 40 urte legazpiarrek egin zuten herri ikuskizunean hartutako irudiak.
Alarma egoeraren ondorioz, webgunearen bitartez egin beharko da.
Alarma egoeraz ere hitz egin du.
Alarmartxoa izenarekin ezagutu genuen eta eutsi egiten diogu", azaldu du Iñaki Luloagak.
Ala uda honetan beste leku batzuk nahiago izan dituzte?
Alavesen egingo dudan denborak, ikasteko asko balioko dit.
Alba eta Paularen gurasoek eskerrak eman nahi dizkiete alaben urtebetetze eguna oso berezia izan zedin aletxoa jarri zuten guztiei.
Albaitaritza kliniken eguneroko jardunean Covid-19ak izan duen eraginaren berri eman du Zumarragako Nekotz albaitaritza klinikako arduradun Ana Alustizak.
Alberdania Argitaletxeak argitaratu du lana euskaraz eta gaur aurkeztu dute Donostiako Udal Liburutegian Aldasorok eta Jorge Gimenez Bech Alberdaniako editoreak.
Alberto Bezunartea (Equo): "Hauteskundeetara bakarrik aurkeztuta, ilusioa handitu zaigu"
Alberto Fernandezen eta Mikel Zabalzarekin batera Gaurishankar bailaran dagoen Dragna-ri mendian bizitakoak azalduko dituzte ikus entzunezko baten bidez.
Albiste barruan duzue ikusgai iazko Gau ibilaldi mitologikoaren bideoa.
Albiste barruko bideoan ikus daiteke Zubieta baserriaren inguruan atzo iluntzean zegoen egoera.
Albiste beltzik ere izan da, ordea, Arangoiti adinekoen egoitzan beste bi egoiliar hil direnaren berria zabaldu baita duela minutu gutxi.
Albistegiak ez ditugu ikusi.
Albiste ona, beraz.
Albiste onak dira.
Albiste onak ere badaude, zorionez.
Albiste txar batekin esnatu dira Beasaingo Kirol Elkarteko jarraitzaileak atzo zendu baizen Roberto Turrientes, Beasaingo Kirol Elkarteko futbol jokalaria eta kapitaina izandakoa.
Albiste zaparraden garaiotan, bi berri on izan ziren atzo behintzat Ordizian.
Albisu eta Agirre, Ezkurdia-Bikuñaren aurka ariko dira.
Albisu langile aritu bazen, Julen Martija atzelari aurkariak ere bere eguna izan zuen, eta aukera txikienik gabe utzi zuen Albisuren aurrelaria, Agirre iruindarra.
Alboan, bi metroko bidegorria edukiko du, bizikletariak eta oinezkoak ibiltzeko.
Alboetan, gutxienez, lau metroko tartea utzi daiteke.
Alboko jaurtiketa batean lepoan min hartu eta anbulantzian Zumarragako.
Aldagelak %30eko okupazioarekin erabili ahal izango dira.
Aldagelak ere ez ditugu erabiliko eta, hortaz, ez da arropa aldaketarik egongo".
Aldagelak ere irekiko dituzte, gehienez 3 pertsonarekin, eta komunetan garbiketa areagotuko dute.
Aldagelak eta dutxak erabili ahal izango dira.
Aldagelak eta dutxak ixtearen zergatiari dagokionez, horrek eskatzen duen garbiketari eta desinfekzioari aurre egiteko ahalegina eta kostua ez dira jasangarriak udalarentzat.
Aldagelak irekita egongo dira, baina dutxak itxita.
Aldaizeren bideo lehiaketako sari banaketa, Guraso Elkartean, 18:00etan.
Aldaketa "asko" eta lan "handia" suposatu du ikasturte berria hasteak.
Aldaketa askorekin, eta inkoherentziekin bada ere, nabarmendu du, "ikasleek pozez" hartu dutela eskolara buelta, eta "errepikatzen dute ez dutela berriz konfinatu nahi, oso gogorra izan dela".
Aldaketa askotxo dira, baina ikasleek "espero baino hobeto" hartu dituzte.
Aldaketa batzuk izan dira, adibidez, diseinu lehiaketa.
Aldaketa handia dago, baina ondo daramagu.
Aldaketa handiak izan al ditu festak urteotan?
Aldaketa hori egiteko eskaria "beti" egon dela aitortu du alkateak.
Aldaketa hori gauzatzen hasteko, erreferentziak sortu nahi dituzte, eta horretarako, herritarrei dei egin diete hondakinak murrizteko dituzten ohiturak sareetan parteka ditzaten.
Aldaketak burututa, Beasaindik Korta aldera joateko Geronimoenea biribilgunean buelta eman beharko da.
Aldaketak izen-abizenak ditu, eta kasu honetan EH Bildu eta EH Bilduren jendartearen izen-abizenak ditu.
Aldaketa klimatikoa, berdintasuna eta ariketa fisikoaren onurak dira landuko dituzten gaietako batzuk.
Aldaketa klimatikoa da horietako bat; klima aldaketaren aurkako ekintza plana osatzeko partida bat onartzea proposatu dute jeltzaleek.
Aldaketa nabarmenetakoa pistaren kolorea bada ere, beste berrikuntza deigarri bat ere izango du proiektuak.
Aldaketarako aukera errealak daude eta hori transmititu behar dugu.
Aldaketarako gogoarekin lan egitea politika instituzionalean oinarrizkoa da.
Aldaketarik izan du, baina itxura eta egituraz antzekoa da gaur egungo eta XIX. mendeko prozesioa, Telleriak berak azaldu duen bezala: "1892ko argazki bat daukat; bertan agertzen diren jantziak eta figurak berdinak dira".
Aldaketatxo batzuk egiteko aholkatu, eta haiek eginda argitaratzeko prest egongo zela esan zidan.
Aldaketekin eta segurtasun neurri ugari hartuta, hainbat herritan udaleku irekiak egingo dituzte datorren astetik aurrera.
Aldaolako aparkalekuan jarri dute hitzordua 10:30ean.
Aldapa, Goiko Kale, Ezkurra eta Navarro tabernek XIX. mendeko itxura hartuko dute.
Aldaparik ia batere gabeko bidean, errekaren xuxurlak segitzen du, etengabe.
Aldasoro (Beasain, 1967) legebiltzarkide izateko mugan dago.
Aldasoro hautetsia izateko zorian geratu da, hamar eserleku lortu baitituzte eta bera hamaikagarrena zen.
Aldasorok arantzak ere baditu: "Itxi ez ditugun proiektu denak", laburbildu du.
Aldasorok argudiatu zuen soldatak Eudelen irizpideen arabera eginda daudela.
Aldasorok azpimarratu du programa hau adineko biztanleen bizi kalitatea hobetzeko aurretik egindako egitasmoen jarraipena dela.
Aldasorok (Beasain, 1967) alkatetza gaurko osoko bilkuran utziko du.
Aldasorok, bestalde, frontenisean indarrak gerorako gorde dituela aipatu du: "Mendian gora oso erraz joan naiz.
Aldasorok erabakia defenditu zuen esanez edonork eman dezakeela izena aukeraketa prozesuan.
Aldasorok erantzun die ez duela eskaririk jaso eta hitzarmena betetzen ez bada, salaketa jartzera animatu ditu.
Aldasorok eskertu egin zuen oposizioak erakutsitako jarrera eta ekarpena.
Aldasorok hiru ardatz bereizi zituen aurrekontuak xehatzerakoan: enplegua eta langabezia, elkarteen jarduna eta ongizatea.
Aldasorok ilusioa oso garrantzitsua dela erantzun dio, bestela "akabatuta zaude.
Aldasorok onartu du egun zailak direla, eta gogorragoak etorriko direla ohartarazi du.
Aldasoro legebiltzarkidea izango da, eta legeak bi karguak uztartzea ahalbideratzen dion arren, uztea erabaki du.
Aldasororen hitzetan, "era nahiko tradizionalean" ospatzen dute eguna: "Urtero gauza berdintsuak egiten ditugu, beti meza nagusiarekin hasten da jaia, eta jende asko etortzen da, bertakoa eta bertako jatorria izanik kanpoan bizi dena".
Aldasororen hitzetan "sekula erraketarik hartu gabekoa" denez, 10-0 abantailarekin hasiko da frontenis partidan.
Aldasororen tokia hartuko du, Gasteizko Legebiltzarrera joango baita.
Aldasorori agintaldian izandako jarrera egokia aitortu zioten.
Aldatua aurkitu zuen Euskal Herria Joxe Mari Iparragirrek (Urretxu, 1820 Itsaso, 1881) Amerikatik itzuli zenean, 1877an.
Aldatzen ez den beste arazo bat parrandazaleen iskanbila da.
Aldatzen Laguntzen taldearekin, helduentzako antzezlana.22:00etan, Herri Antzokian.
Aldazek dio "giro oso ona" dutela ikasgelan, ikasteko aproposa.
Aldebakarreko eta adostu gabeko erabakiak hartu ditu eta bere ardurak ez ditu bete, ikastetxeek ardura osoa bere gain hartu behar izan dutelarik.
Alde batetik, 10 kilometrokoa, eta, bestetik, 5,4 kilometrokoa.
Alde batetik 3K (konfiantza, konpromisoa, kontsumoa) erosketa bonuak egongo dira.
Alde batetik, bi zerrenda argitaratu dituzte: Kilometro Bertikalerako eta mendi maratoirako zozketan sartuko direnen izenak eta bakoitzak parte hartzeko duen aukera kopurua eman dute ezagutzera.
Alde batetik, ekainaren 23an gimnasioa padel kantxak eta sauna irekiko dituzte.
Alde batetik, elizatik apaiza egoten da, erlijio gaiekin lotuta dagoena berak eramaten du.
Alde batetik, enpresetako jendeari, Prebentzio Legeak edo autobabeserako dekretuak suaren gaineko prestakuntza eskatzen dietelako.
Alde batetik, esan bezala, testuinguruan kokatzen lagundu dit amonak: ohiturak, hitz egiteko modua ere bai.
Alde batetik, iaz esleitu zen Gurutze Berri auzoko proiektua dute martxan; Idiazabalgo auzorik zaharrenetarikoa da hau, eta berrurbanizatzeko proiektua egingo dute.
Alde batetik, Kizkitzako ermita ondoko pagadia txukunduko dute, pago gazteak haz daitezen zaharrak kimatuta.
Alde batetik, lana aurkitzea ez dela batere erraza dio: "Lana aurkitzea garai batean baino askoz ere gehiago kostatzen da.
Alde batetik ondo dago, baina bestalde, frustrazio guztia heltzen da.
Alde batetik, pozten naiz.
Alde batetik, testuinguruan kokatzeko dokumentazio lan handia eskatu dit, eta denbora behar izan dut testuinguru hori ezagutzeko.
Alde batetik, udal igerilekua berrituko dute urritik hasi eta martxora bitartean, 290.000 euroko aurrekontuarekin.
Alde egin zuten gehienak gudari ibili ziren.
Aldeek lanak gauzatzeko konpromisoak hartu dituzte.
Alde handia al dago Iparraldeko eta Hegoaldeko konfinamenduen artean?
Alde handiena ordu bete irteteko aukera dela uste dut.
Alde horretarik txirrindulariak etsita daude.
Alde horretatik, arazorik ez.
Alde horretatik lasaitasun handia dugu.
"Alde horretatik Lierni indartsu eta lasai sumatzen dut baina egoera larria da.
Alde horretatik oso oso emankorra izan da.
Alde horretatik oso-oso emankorra izan da.
Alde horretatik pozik dago, "denbora gutxian proposamen asko jaso ditudalako baina beste edozer egiteko ere prest egongo nintzateke".
Aldeko 88 boto eta aurkako 26 izan ziren, eta parte hartzea %85ekoa izan zen.
Aldeko bezala ikusten genuen, baina epaiketara nola joaten zaren badakizu, inoiz ez nola irtengo zaren.
Aldeko botoekin batera, PP alderdiaren abstentzioa ere beharrezkoa izan zen alarma egoeraren luzapenerako.
Aldeko hamar boto jaso zituen eta beste zazpi bozkak zurian izan ziren.
Aldeko tanto gehien lortu dituen taldea da, 381, eta kontrakoen artean bigarren onena, 207: 174ko aldea.
Alderantzizko bidea, N-1etik A-636ra batetzeko lotunea, zabalik egongo da egun osoan.
Alderdia hauteskundeetatik indartuta aterako dela uste du, eta Idoia Mendia lehendakaritzan ikusten du.
Alderdiak bere dinamikak ditu eta, betiere guri kontsultatuz, pausoz pauso joan gara", laburtu du Artolak.
Alderdiaren barruan ere bilera asko egiten dira, gaiak aztertzeko edo estrategiak markatzeko.
"Alderdiarentzat ez da erabaki erraza izan.
Alderdi barruan geroz eta pisu gehiago duzu.
Alderdiek eta jaurlaritzak berak posta-botoa bideratzeko deialdi bereziak egin dituzte, maiatzaren 19an hauteskundeak deitu zirenetik.
Alderdi guztien artean adostutako plana da, eta "herriko ekonomia suspertzea" du helburu.
Alderdika, EH Bildukoak dira 5 kide, EAJkoak 4, eta PSE-EEko, Ordizia Oraineko eta independente bana.
Alderdiko buruek horrelako zerbait espero zutela esan arren, Pereirak "dezepzioa" izan du.
Alderdi Popularrak ez dio oraindik maiatza bitarteko alarma egoera ezartzeko neurriari sostengua eman.
Alderdi Popularraren Gipuzkoako zerrendan hamaikagarren postuan doa Begoña Pereira (Zumarraga, 1958).
Alderdi Sozialistak Beasaingo Udalari herriko nazismoaren biktimak identifikatzea eta omentzea eskatu dio.
Alderdi txarra ere ba al dute?
Alderik beltzenean berriz, adineko egoitzetatik datozen albisteak; izan ere, Ordiziako San Jose adinekoen egoitzan izandako heriotza baten berri eman du Foru Aldundiak.
Alderik positiboenean, Zumarragako ospitalean izandako alta kopurua, lau sendagiri eman baitituzte, eta orain 7 dira zaintzapean dauden gaixoak, horietako bat bera ere ez ZIUn.
Alde zaharraren bihotza da plaza.
Alde zaharreko eraikinak, esaterako", gaineratu du.
Aldez aurretik antolatutako dantzaldi batek ere balioko luke, esaterako.
Aldez aurretik ez dago jakiterik zein gorputzaldi izango ote dudan saioan bertan, baina kanturako gogoz joango naiz.
Aldez aurretik izena eman behar da, epostara idatzita edo 943 88 22 90era deituta.
Aldez aurretik izena eman behar dute parte hartzaileek udaletxean.
Aldez aurretik izena ematea derrigorrezkoa da, azaroaren 27a baino lehen, 656 694 201 edo 688 605 359 zenbakietan.
Aldez aurretik izena ematea ezinbestekoa da, 943 88 99 00 telefono zenbakira deituta.
"Aldez aurretik telefonoz eskatu behar da hitzordua pilaketarik ez dadin egon", abisatu du Olatz Aranburu Akiles fisioterapia zentroko arduradunak.
Aldez aurretik txanda eskatu behar da.
Aldez aurretik udaletxean izena eman behar dute parte hartu nahi dutenek.
Aldez aurretik ulermena eskertuz, "epe laburrean Klasikoa baldintza normaletan jokatzea espero" duela nabarmendu du.
Aldian behin eguneratzen denez urbanizazio eta eraikuntza arloetako araudia, azkeneko aldaketak ulertzeko bertatik bertara jarraitu dituzte Kanpandegiko eraikitzaileen, Lazkaoko Udaleko alkatearen eta Spriko ordezkarien azalpenak.
Aldi bateko lan erregulazio espedienterik (ERTE delakoa) ez dute aplikatuko, eta soldata osoa jasoko dute langileek.
Aldi baterako 100 langile kontratatuko ditu CAFek, ekoizpena bere oneratzeko.
Aldi baterako erakusketa honetan bisita gidatuak eskaintzen dituzte, museoko kolekzio eta dokumentazio arduradunaren eskutik.
Aldi baterako lan kontratuen desagerpenak igoarazi du langabezia, jarduera ekonomikoa moteltzearen eraginez.
Aldi berean bi lagun egon litezke liburutegian; umeek heldu batekin joan behar dute.
Aldi berean, Donostian, Vicente L. I.ren sendiaren eta CAFen arteko epaiketa hasi da.
Aldi berean, erakusleiho ere bada Zinegoak: "Askotan esaten dugu jaialdia aitzakia dela, eta hori baino gehiago da, gizartea eraldatzeko tresna bat da eta sexu aniztasuna lantzeko balio du".
Aldi berean gehienez lau lagun sartuko dira aretora.
Aldi berean, historian zehar horrelako egoerak eman izan dira, eta gerta ahal den egoera bezala ere hartu behar dugu.
Aldi berean, irakaskuntzan jarduteko masterra hasi nuen.
Aldi berean, Mizelio Urola Garaia taldean ere ateak irekita daudela esan du, eta taldearekin harremanetan jarri nahi duenak helbide elektronikora mezu bat bidaltzea besterik ez du.
Aldi berean, Natura 2000 sareko gune naturalen garrantzia eta kontserbatzearen balioa nabarmendu ditu.
Aldi berean, Osasun sailak gomendatu du salbuetsitako merkataritza-establezimenduetatik kanpo elika- gaien salmenta aire librekoa saihestea.
Aldi berean, Osasun Sailak lasai egoteko mezua zabaldu du, azpimarratuz neurri guzti horiek prebentziozkoak direla.
Aldiz, Andramendi Ikastolako eta Alkartasuna eskola publikoko bilerak bihar izango dira, 17:00etan euskaraz eta 18:00etan gaztelaniaz.
Aldiz, Ariztegi irabaztera behartuta dago aurrera egiteko aukerarik izan nahi badu.
Aldiz, astea joan astea etorri, egoera berezi honek ematen du zer aipatua.
Aldiz, azken 300 mila urteotan beste hainbat hartz espezie bizi izan dira inguruotan, eta historian zehar, hartz hauek aldaketa bortitzen lekuko izan dira eta gizaki espezie ezberdinekin partekatuko dituzte kobazuloak.
Aldiz bakantzen ari dira lekak, "berriak badatoz baina batzuk behintzat gorrinak jo ditu eta ez dakit azkenak ez ote diren izango", aipatu digute.
Aldiz, borondatez ordaindu nahi duenak Kutxabank, Laboral Kutxa, Banco Sabadell, Caixabank, Bankoa, Banco Santander eta Nafarroako Rural Kutxa bidez ordaindu dezake.
Aldiz eroritakoekin egin du Edurne Jauregik sagar dultzea: "San Pedro eta Goikoetxea baserri hortatik datorrelako sagarrekin egindakoa".
Aldiz, etxe desberdinetan bizi badira, ilara bakoitzeko bi lagun joan ahalko dira asko jota eta musukoarekin.
Aldiz, ez badira bizikideak, ilara bakoitzean bi lagun joan ahalko dira, ahalik eta tarte zabalenarekin.
Aldiz, ez dira desagertu lana egiteko eskubide sakrosantua, enpresa estrategikoetan bederen, ez eta enpresari handien erabakitzeko eskubideak edota poliziaren askatasun politikoak.
Aldiz gutxi batzuk ekarri badituzte ere, piperrak ez dira ugaritu, luze gozoa, ozpinetakoa eta Gernika gutxi batzuk besterik ez.
"Aldizkakotasun izaerarik gabeko" diru laguntzak emango ditu eta "jarritako laguntza horiek larrialdi egoera bakoitzak sortutako gastuari zati batean aurre egitera bideratuko dira".
Aldizkari berriarekin batera egingo den zozketan parte hartzeko azken eguna biharkoa izango da, goierri.
Aldizkari Ofiziala irakurri, eta berriz egokitzeko garaia, beraz.
Aldiz, kontrakoa gertatu zaiela azaldu du: "Bi egun hauetan beste batek erosi du etxea bertan".
Aldiz, nahiz eta Espainiako Aldizkari Ofizialak oniritzia eman, Eusko Jaurlaritzak debekatu egin du diskotekek eta gaueko tabernek irekitzea.
Aldiz orain hasten da hemengo negutegikoak oraindik piperren denboraldia.
Aldiz, positiboa bada, gaixoari hots egingo diote.
Aldiz sagarrak ondo baliatu du orain artekoa eta inoiz baino goizago ekarri du San joan sagarra Itsasotik, M. Jesus Oriak, 2 euroan kiloa salgai.
Aldiz, Zumarragako gaixoetako bat sendatu egin da.
Aldosorok haren emaztearekin batera lan egiten du tabernan, Hortaz, etxean sartzen den soldata, tabernatik jasotzen dutena da.
Aldundiak Aralarko pisten aldeko apustua egiten jarraituko du", aurreratu du Lasa diputatuak.
Aldundiak berretsi duenez, ekainaren 8tik aurrera adinekoen zentroetarako bisitak ahalbidetzeko asmoa dauka.
Aldundiak eta Gipuzkoako Urak-ek egingo dituzte lanak eta ia 500.000 euroko kostua izango dute.
Aldundiak eta Kabiak erabakiak berandu eta gaizki hartu dituzte.
Aldundiak eta udalak 40.000 euro inbertitu dituzte Egibideko ingurumena hobetzeko eta bertan herriaren izena letra oso handiekin jarri dute.
"Aldundiak etxebizitza, komertzio eta enpresa txikietan energia kontsumoa murrizteko tailerrak eman zituen.
"Aldundiak Foru Araua bide azpiegiturak egoki kudeatzen laguntzeko egin dela dio, baina kudeaketa ezintasunaren deklarazio penagarria baino ez da.
Aldundiak mikeleteen postu bat itxi behar zuela iragartzen zuen bakoitzean, herria kexu agertzen zen.
Aldundiak neurri horiek areagotzeko asmoa agertu du.
Aldundiak, ordea, zerbitzua eskainiko die jarraitu nahi dutenei.
Aldundiak udaberri alderako iragarri zuen irekiera, eta ordurako, bidea asfaltatzen ari ziren hainbat zatitan.
Aldundiaren arabera, Itsasok udalerri independiente bezala funtzionatu du, 2017ko urtarrilean Ezkiotik banandu zenetik.
Aldundiaren datuen arabera, Gipuzkoako egoitzetan hildakoak 90 baino gehiago dira dagoeneko; eta lurraldean Covid-19 gaitzagatik hildakoen %70 zahar egoitzetan eman dira.
Aldundiaren datuen arabera, Gipuzkoa osoan 259 egoiliar daude koronabirusak jota.
Aldundiaren Kultura eta Gazteria Departamentuak 948 online inkesta egin ditu Gipuzkoako 10-17 urteko gazteen artean.
Aldundiaren planaren arabera, bisitak banaka eta aurrez programatuta egingo dira.
Aldundiarentzat, "funtsezkoa da Gipuzkoa osoan ematen duen zerbitzua, egunero daude beharrak eta oso garrantzitsua da lurralde osoa, baita Euskal Herri osoa ere, sute bat gertatzen denean prest egoteko".
Aldundiari "kudeaketa ezintasuna" leporatu diote.
Aldundiei berriz, adinekoen egoitzetako joan-etorriak mugatzeko eskatu diete.
Aldundiei eskatu die, adineko pertsonen egoitzetako joan-etorriak mugatzeko, egoiliarrek kalera ateratzea eragotziz, eta bisitak murriztuz, senide bakarra joan ahal izango delarik bisitan.
Aldundiko Fauna zerbitzuburua da Iñigo Mendiola, eta, azaldu duenez, etenaldiak ez du izango ondoriorik arrainen kopuruan, arrantza jarduerak berak ere ez duelako ia eraginik ibai, erreka eta urtegietan.
Aldundiko Ingurumen sailak argi berdea eman zion azpiegitura berri honi 2018ko udaran ere, nahiz eta pista berri hura berriro Mendi Babeslean izan.
Aldundiko ordezkaritzak, ikastaro praktikoa eta erakustaldi bat ikusi ahal izan zuen, Pasaiako Itsas Eskolako ikasleekin.
Aleak txikiagoak direnez, zehaztasun gehiago behar da eta indar gehiagorekin jo behar da".
Alebinen Gipuzkoako txapelketa edo eskola kiroleko finala ere jokatu gabe geratu zen, "eta honetarako sei judoka genituen sailkatuta".
Alebinetako Gipuzkoako txapeldun Adunako Iara eta Sara suertatu dira, Lizar eta Liden zaldibiarrei 12 eta 8 irabazita.
Alegia formatua hautatu izana ez da kasualitatea.
Alegia, Iñigo Urkullu lehendakariak eskumena izango du herritarren joan-etorriak murrizteko eta jendea bakartzeko.
Alegia, krisi ezberdinen batura.
Alegia, nikel emisioak eguratsera isurtzen ari zirenik ere ez zekiten enpresek, metalen urtze prozesuan bertan isolatzen baitzen nikel metal astun hori, lehengaitzat nikela erabiltzen ez zuten arren.
Alegiko eta Itsasoko elizetan neurriak betetzeko markak jarri, neurriak azaltzeko eskuorriak egin eta elizak egokitu dituzte.
Ale guztiak PDF-ra pasa dira eta bihartik aurrera webgunean kontsultatu eta irakurri ahal izango dira.
Aleka entregatuko dituzte: lehendabizikoak urrirako ekoitzi beharko dituzte eta azkenak bost urte barru.
Alemania, Belgika eta Frantziatik ere batzuk izan ditugu, natur turismoaren bila".
Alemaniako Grunenthal botika etxeak 1957an atera zuen merkatura emakumeek haurdunaldiko lehen hilabeteetan zituzten ondoezak goragalea batez ere arintzeko talidomida botika.
Alemaniako merkatuan zabaltzen ari da Irizar.
Alemanian aztertzen ari dira Internetetik saltzen den pakete bakoitzeko zerga ba jartzea eta diru hori zuzenean merkatariei ematea, merkatari askoren itxiera saihesteko.
"Alemanian gu baino azkarragoak dira eta Alemanian ikusi dute denden erdiak ez dituztela irekiko.
Alexander Oiarbide ordiziarra izan zen denen artean azkarrena.
Alex Aranburu ezkiotarra sasoi puntu onean itzuli dela erakutsi zuen herenegun, lehen etapan (Burgos-Burgos, 157 km).
Alex Aranburuk ere taldean jarraituko du datorren denboraldian.
Alex Aranburu txirrindulari ezkiotarrak (Astana) larunbatean zuen hastekoa Italiako Giroa, bere hirugarren itzuli handia eta herrialde hartako lehena.
Alex Areizaga zuzendari zumarragarrak Tolosako Udalaren mendiko gaien film labur lehiaketa irabazi du, lanarekin.
Alfer-alferrik ari garela dirudi.
Alferrikakoak izan ziren bronko-pneumonia gainditzeko medikuen ahalegin guztiak, eta 1881eko apirilaren 6an hil zen Iparragirre.
Alferrikako lanik egin duzue?
"Alfonbra gorririk" ez jartzeko eskatu dio udalari; "gure herrian ez dugu Mercadonarik eta horrelako saltoki handirik nahi".
Alfonbrarik edo burukorik ez sartu arropa edukiontzian.
Alkaiaga, berriz, Indarra Dolle Kallpa gobernuz kanpoko erakundean dabil.
Alkartasunak jaialdia, Loinazko San Martin plazan, 15:00etan.
Alkartasuna Lizeoko ikasleek eta gurasoek 2.282,30 euro batu zituzten abenduaren 13an eta 14an antolatutako merkatu txikian, eta atzo arratsaldean Herriak Elkarlanean gobernuz kanpoko erakundeari dohaintzan eman zizkieten.
Alkatea bera ere udaletxera joaten da egunero, baina udal taldeko bilerak ez dituzte aurrez aurre egiten, baizik eta interneteko aplikazio bat erabiliz.
Alkatea, haiekin gogoratu da, egoera honetan "bultzada txiki bat" eman nahian.
Alkateak 700 bat beasaindar langabezian daudela azpimarratu zuen, urtarrilean baino ia 200 gehiago.
Alkateak adierazi duenez, iaz baino 300.000 euro gehiago dituzte diru laguntzengatik.
Alkateak argitu du, "Gurutze Gorriak kudeatzen duen boluntario taldea ari dela lan horik egiten ari".
Alkateak azaldu duenaren arabera, "%40-50 inguruko aurrezkiak" izango dituzte Led sistema berri horrekin.
Alkateak berak esan duenez, "Koronabirusaren hedatzea ekiditeko neurria da".
Alkateak esan bezala iaz 40 familiek parte hartu zuten proiektu honen barruan garatzen den Familia laguna programa eta horren barruan, "familien arteko harremanak sustatzen dira".
Alkateak eskerrak eman zizkion eta ohorezko toki batean jarriko dutela esan zuen.
Alkateak etxeko ordu luzeei aurre egiteko gomendioak ere eman ditu, eta udal liburutegian e-mailegua egitea proposatu du (943 73 71 86) edo udalaren webgunean Burdinola elkartearen argitalpenak irakurtzea, herriko historia ezagutzeko helburuz.
Alkateak, oparitxo bat ere eraman zion Expositori, lora sorta eta Ordiziako irudia.
Alkateak zehaztu du legeak ez duela uzten hitzarmen zehatz bat aipatzen.
Alkateak Zumarragak altzairugintzarekin lotura estua duela eta, horregatik, letrak eta xaflak altzairuarekin egitea erabaki dutela esan zuen.
Alkatearen arabera, "langileen eskubideak okerrera egiten dutela esaten da, baina, Udaltzaingoaren alde egitea da helburua.
Alkatearen beraren lanaldia ere zabaldu dute.
Alkatearen esanetan, aldaketa horrek akordioa "aberastu" egiten du: "Neurri horrek aurreko akordioa aberastu egiten duela uste dugu eta ez duela murrizten.
Alkatearen eta senideen bisita jaso du Espositok, 100 urte bete dituen egunean.
Alkatearen hitzetan, "artzainentzat eta Idiazabal Gazta izendapenarentzat, ezinbestekoa da horrelako ekimenak mantentzea, hain zaila izaten ari den, aurtengoa bezalako urte batean".
Alkatearen soldataren arabera zehazten dira liberatuen soldatak.
Alkate berriak aita ere gogoan izan zuen, duela hilabete batzuk zendu zena.
Alkateekin elkarrizketa sorta egiten hasi zen, eta herrirako zituzten asmoen berri eman zuten hauek, egunez egun.
Alkateordea denez, aldaketak ez duela ezustean harrapatu aipatu du.
Alkatetza aldatzeko une egokia orain da?
Alkatetza daukan herrietan antolatu ditu mitinak; eta eskualdeko herri hazienetatik hirutan egunotan: Beasainen atzo, Lazkaon gaur eta Legazpin asteartean.
Alkatetza "egoera zailean" hartzea tokatu bazaio ere, "lan talde sendoa" dutela dio.
Alkatetzak erabateko dedikazioa eskatzen duela arrazoitu du, kargua uzteko garaian.
"Alkatetzara iristeko proiektua herriko eragile dezenterekin garatu genuen.
Alkatetzaren esku aldatzea ofizial egin zenetik oposizioak ez du adierazpen publikorik egin, baina aurreko astean EH Bilduk eta PSE-EEk Aldasorori legebiltzarkide eta alkate lanak bateragarriak ez zirela esan zioten.
Alkohola aipatzen duen legeak zer dioen honen inguruan ere azaltzen dute; hala nola, 18 urtetik behera edatea debekatua dagoela, eta ondorioz edaria kendu, izena eta telefonoa eskatu eta gurasoei deituko zaiela.
Alkohola besteen laguntzarik gabe uztea oso zaila da.
Alkohola eta azetona bezalako produktuak ekiditea zehazten du Arratibelek, "betaurrekoen armazoia edo lenteen tratamentuak honda ditzakeelako".
Alkoholik edo eskularrurik ez daukate batere, adibidez.
Alkorta, berriz, lehenengoz ari da jokatzen Euskal Herriko txapelketa, eta pilotari azpeitiarra gaztea izanagatik (20 urte), maila gorenean lehiatzeko jokoa duela erakutsi du.
Alkorta lehenengo aldiz aritu da Euskal Herriko txapelketa jokatzen eta maila bikaina erakutsi du.
Almitza elkarteak lerro horien bidez jakinarazi du igandean Hernaniko Jauregiko zelaietan jokatzekoa zen lehiaketa berritzailea ez dela egingo.
Almitza elkartean gaztetxoenei segan erakusten diete.
Almitza elkartearen esanetan, "honek ez du esan nahi, egoerak onartuko balu noski, urtea aurrea doan heinean, bestelako ekitaldirik antolatuko ez dugunik".
Almitzaren nazioarteko erako Sega Liga bi jardunalditara murriztu dute aurten, koronabirusa dela eta.
Almitza sega elkarteak antolatutako Sega Liga igandean bukatu zen, Zaldibiako Irastortza baserriko belardian.
Almitza sega elkarteak antolatzen duen nazioarteko erako Sega Ligak bi jardunaldi izango ditu aurten, koronabirusaren egoerak hirutik murritzarazita.
Alokairuak, hipotekak edo zerbitzuengatiko udal zergak eta tasak ordaintzen laguntzeko, batetik.
Alokairuan bizi naiz, bakarrik.
Alokairuaren epea gutxienez hiru urtekoa izango da.
Alokairu kontratuaren iraupena bi urtekoa izango da, baina urte betez luzatu ahal izango da.
Alokatu nahi dutenek kiroldegian eskatu beharko dute.
Alonsoren kale zaharreko dendatxoan ere saltzaile lanetan ibili zen urteetan zehar, egunkari, aldizkari, plumier, liburu eta zapata artean.
Alor askotatik igaro ostean, 2006. urtean antolakuntza zuzendari izatera heldu zen.
Alor ekonomikoa ere aipatu dute: "babesle eta erakunde ezberdinen esfortzuari esker antolatzen dugu motor asteburua, eta gaur egungo egoera ikusirik esfortzu ekonomiko hori beste zenbait arloetara bideratu dezaketelakoan gaude".
Alor pedagogikoa eta artistikoa landu ditu ondoren, eta Donostiako Goi Mailako Musika Kontserbatorioko organo katedradun eta zuzendari izan da.
Alor ugari eta ezberdinak; ongizatearekin zerikusia dutenak asko eta asko baina kulturarekin eta kirolarekin aritzen direnak ere barneratu ditugu.
Alotza eta Igaratza larreak gurutzatuko dituzte, berriz ere Larraitzen amaituz.
Alotza Haur Eskolak 0-3 etapa defendatzen jarraitzen du, herriko txikienak bagara ere, haurren garapen prozesuan oso garrantzitsua den etapa honetaz gozatzeko aukera ematea ezinbestekoa baita, ordiziar guztientzat eta kanpotik etortzen zaizkigunentzat.
Alpargata tailerra azaroaren 3an, 10ean, 17an eta 24an eta abenduaren 1ean emango dute, 09:30etik 12:30era, elebitan.
Alta ere ez du bakar batek ere jaso.
Alta, eskualdeko hamar gaixoetatik zortzi osatu egin dira.
Alta, Gipuzkoa, Araba eta Bizkaiko 30 bat eskoletan atzeman dira kasuak.
Altamirako pistaren kokapena eta forma ikusita, estaliko duten gunea harmailen azpian kokatu dute.
Altamirako putzua, duela zenbait urte artifizialki sortutako gunea da, baina denborarekin habitat berezi bat sortu da putzu horren inguruan.
Altamiran ezin entrenatu, eta telelana egiten ari dira, ahal duten neurrian, etxean ari baitira entrenatzen, taldeko jokalari guztiak.
Altamiran jokatutako azkeneko jardunaldian, martxoaren 1ean, AMPO Ordiziak azkeneko jokaldian galdu zuen FC Bartzelonaren aurka.
Altamiratik pasako dira datozen hilabeteetan goiko postuetan dauden talde guztiak.
Alternatibarik antolatu duzue ez-jai hauen arima bizirik mantentzeko asmoz?
Alternatibarik ere ez dugu prestatu", azpimarratu du.
Altuena izan da, bai.
Altzaga eta Gabiria dira azken bi asteetan kasu positiborik agertu ez diren herri bakarrak.
Altzagako gaztea, luze eta zabal aritu da GOIERRIKO HITZArekin, hasi berri duen ibilbidearen, musika sorkuntzaren eta proiektuaren norabidearen bueltan.
Altzagako Olagik, Ataungo Urbitartek, Legorretako Auliak, Olaberriako Etxe Zurik, Ordiziako Tximistak eta Zeraingo Oihartek hartu dute parte ekitaldian.
Altzagako Olagi sagardotegiak bi aste daramatza zabalik.
Altzagako Olagi sagardotegiko Jose Antonio Olano baikor agertzen saiatu da.
Altzagan, Araman, Ataunen, Gabirian, Mutiloan eta Zerainen izan ezik, gainerako herri guztietan egon da positiboren bat.
Altzagan, Ataunen, Seguran, Zaldibian eta Zerainen ere 500tik gorako intzidentzia tasa dute.
Altzagan eta Gaintzan herriko festak ospatuko lituzkete, baina egitaraua bertan behera uzteko erabakia hartu dute udalek.
Altzagan patata tortila lehiaketa, puzgarriak, txokolate jana, toka txapelketa, herri kirolak, sagardo dastaketa edo pilota partidak izaten dira San Migel jaiak ospatzeko.
Altzagarate jatetxeko arduradun Lurdes Erauskinek erretiroa hartu du.
Altzagarrak ondo betetzen ari dira etxealdia Maite Garmendia alkateak esan duenez.
Altzako bolatokian (Donostia) larunbatean jokatu zen finala, sailkatuekin.
Altzigarraga eta Itsusturri inguruak garbitu, lorategiak eta bide bazterrak txukundu eta sutarako egurra prestatu dute, besteak beste.
Altzo eta Amezketa artean zazpikote bat osatu zen eta guztiak atzean utzi zituen Abaltzisketako bosgarren eta azken igoeran.
Alustizak esan duenaren arabera, "horrelako produktuen eskaera nabarmen igo da berriro, azken asteetan".
Alvarezekin batera, Itsaso Olaizola (Ekogunea) izan da bertan.
Alvarezek salatu du Aldasororen agintaldiaren hastapenetan bere soldata 71.200 eurotaraino igotzea "neurrigabekoa" izan zela, eta gogoratu du oposizio osoa erabakiaren aurka azaldu zela.
Alzheimerra duten askok, "ariketak egiteko eta eguneroko errutina bati eusteko, ondoan norbait behar izaten dute askotan, beraien kabuz ariketak egiten hastea zaila baita".
Ama batek bezala zaintzen nau.
Ama haurra zenean, herriko jauntxoen seme-alabek soilik ikasten zuten pianoa jotzen.
Amaia Barandiaranek (Beasain, 1975) laugarren urtez jarraian jaso du Beasaingo sei lasterketak amaitu dituela frogatzen duen Challenge saria.
Amaia Goikoetxearekin 111 Akademiako sari aukeraketa prozesuaz ariko dira, eta Amaia Ocerinek 6. Loraldiaren nondik norakoak azalduko ditu.
Amaia Junquera Zeraingo alkateak azaldu du agian ez direla abuztuaren lehenerako egongo, baina hilabetea bukatzerako amaituko dituztela.
Amaia Junquera Zeraingo alkateak azaldu du egitasmoaren helburua gazteen emantzipazioa bultzatzea eta bakarrik bizi diren adinekoei ere herrian geratzeko aukera ematea dela.
Amaia Telleria idiazabaldarrak argitaratu du, bere aurreneko eleberria.
Amaia Zabala Larrea izan da irabazlea, eta bere alabak jaso du gaur saria.
Amaieran, argazkiak atera dituzte baselizaren kanpoaldean.
Amaieran, guztiek elkarrekin argazkia atera zuten.
Amaieran, guztiek elkarrekin meriendatu zuten: gaztetxoek txokolatea eta helduek patata tortilla.
Amaieran lore eskaintza eta ohorezko aurreskua dantzatuko dute.
Amaieran zozketa bat egiten dugu parte hartzaile guztien artean.
Amaierara iristen ari den alarma egoerak etxean utzi zituen hainbat eta hainbat sektoretako langileak, Aste Santuaren aurretik Espainiako Gobernuak ezinbestekoak ez diren jarduerak bertan behera geratzea agindu zuenean.
Amaitzean erabilitako materiala garbitu beharko da.
Amaitzean, erabiltzaile bakoitzak erabilitako material guztia desinfektatu beharko du kiroldegiak jarritako produktuekin.
Amaitzeko, baserrian ikusitakoa laburtzen duen ikus-entzunezko bat jarri dute.
Amaitzeko, ermitan Marirekin eta eguzki-lorearekin lotutako zenbait kondaira mitologiko azalduko ditu, emakumeen presentzia mitologiatik datorrela erakutsiz.
Amaitzeko esan dute, "epaituriko batzuek beraien interesen aldeko bozka" eman zutela: "Tartean abeltzainak daude".
Amaitzeko, festa bukaerako erretreta, Urrup antzerki taldearen ikuskizuna eta Zozomipoteoa eta txokolate jana egingo dituzte.
Amaitzeko, festa bukaerako erretreta, Urrup antzerki taldearen ikuskizuna eta Zozomipoteoa eta txokolate jana, Plaza Nagusian.
Amaitzeko, herriko jatetxe batean bazkaltzeko aukera izango da.
Amaitzeko, hurrengo astean, hilaren 12an, emakumeek elkarteetan duten paperari buruzko hitzaldia egingo dute Gizarte Zentroan.
Amaitzeko, jatetxe, gaztandegi, sagardotegi, landetxe eta abarren zenbakiak ere aurki daitezke.
Amaitzeko, lasterketa birtuala amaitu dutenen artean 2021erako dortsal bat zozkatuko dute.
Amaitzeko, Lenbur Fundazioko Olatz Condek emakume langileei erreparatu zien, liburuaren irakurketa partekatuak baduelako alde horretatik bere kutsu aldarrikatzailea.
Amaitzeko, parranda egin zuten.
Amaitzeko, uztailaren 24an naturari buruzko argazkiak plazaratuko dituzte.
Amaitzeko, zezen suzkoaren erakustaldiaz gozatzeko aukera izango dute herritarrek.
Amaitzen denean Idiazabalgo Gazta erdia eta sagardo botila bat jasotzen dute opari.
Amaitzen denean, zer egingo duzu lehenik?
Amak 62 urte egin ditu.
Amak, edo bikoteko bi kideak.
Amak inbidia handia pasatzen zuen, baina bere amak esaten zion hori ez zegokiela beren mailakoei.
Amak poz handia hartu zuen denda hartu genuenean, noski".
Amak taldea izango da zikloa irekiko duena datorren ostegunean, Euskal Herriko folk musikaren ertzak betiko moldeetatik ateraz.
Amalurrak bizi duen egoera honetan "planeta zaintzen hastea eta orain arteko ohiturak aldatzea" ezinbestekoa dela iritzita, Goierriko Landarlan Ingurumen Elkarteak natura eta hezkuntza uztartzen dituen proiektu berri bat jarri du abian: Naturan Hezten.
Aman Cyboulle artistak margotutako pieza da eta Borboiko Eulaliarena izan zen.
Ama non dago elurra?
"Ama oso sukaldari ona zen eta tabernan lan asko egin zen", gogoratzen dute Edurne eta Maite Ormazabalek, Felipe eta Tomasaren alabek.
Amaren abizena jarri dio bere bizitzako lan guztiak jasotzen dituen lehen bakarkako lanari.
'Amaren intxaurrak' izeneko emanaldi berria taularatu dute Ordiziako Beti Alai pilotalekuan.
Amari omenaldi-keinua eginez, 'Agirre' izendatu du lehen diskoa Eneko Dorronsoro Agirrek (Ataun, 1980).
Ama sagardo aparduna 2015. urtean hasi ziren egiten Oiharte sagardotegian.
Amatasun baimena bukatutakoan itzuliko da Amenabarro bere zereginetara, urte bukaera aldera.
Amateur mailetan, Euskaldun Trofeoko 9 probetatik hiru dira Goierrin (Lazkaon, Ataunen eta Seguran), eta Lehendakariko 10etik lau (Urretxun, Beasainen, Zegaman eta Zaldibian azkena).
"Amateurrak gara denok, eta geuk ondo pasatzea eta ikusleei berdin pasaraztea ditugu helburu bakarrak", argitu du Lierni Elortzak.
Amateurretan txapeldunorde geratu zen Zolder-en (Belgika), 1970ean.
Amazon bezala komertzio elektroniko erraldoian erosi beharrean, bertako dendako txikiei erostea.
Ameli ipun kontalariak izeneko lana aurkeztu zuen.
Amenabarrek adierazi du Izarkom telekomunikazio enpresak dohainik haien laguntza eskaini diela baliabide teknologikorik ez duenarentzako.
Amenabarrek azaldutakoaren arabera, menpeko bihurtzeko aukera gehiago dituzte zaurtasunean bizi diren adinekoek: "Haien egoera hobetzea da helburua".
Ameriketako Estatu Batuetatik gure organoak ikustera etortzen dira.
Ameriketarako Estatu Batuetan adibidez, bakarrizketalari ofizioa ez da berria, ezta Frantzian eta Ingalaterran ere.
Ametsak bete dituzu ala nostalgia puntu hori baduzu oraindik?
Ametsak betetzen jarraitzen du beasaindarrak.
Amets Artzallus, Ane Zuazubiskar, JonMaia eta Maddi Ane Txoperena ariko dira.
Amets bat da maila honetan lan egitea, izugarria da.
Amets Bide dantza taldekoentzat, egun oso bereziak dira.
Amets Descanso, Beasainen dago eta berriro ere denda zabaldu ahal izatearekin "oso-oso pozik" dago Gema Alarcos, dendako arduraduna.
Amezketara joango dira aurrena, eta gero Atagoitiraino igoko dira Zumarragatik Beasainera itzultzeko.
Amezua eta Ciak egin zuen birmoldaketan, transmisio mekanikoaren ordez neumatikoa jarri zioten, erregistro berriak gehitu zizkioten eta kontsola, kaxa eta aurrealde berria egin zioten, koru berriko arkuari egokitzeko.
Amiantoak hildako langile ikusezinak daude.
Amiantoaren biktimen elkarteak errekurtsoa "iraingarria" dela uste du, eta enpresaren jokabide "harroputza" azpimarratzen duela, biktimei barkamena eskatu beharrean gutxietsi egiten dituelako.
Amiantoaren erruz gaixotu diren guztien aitortza exijitu nahi dugu”.
Amnistiaren aldarria ere gure egiten dugu.
"Amodio historiak, laguntasunenak eta bilaketa pertsonalaren historiak daude.
Amodiozko istorio bat da Munduan leku zehatz propiorik aurkitu ez duten bi gazte dira protagonistak eta bakoitzaren bizitza propio eta erakargarri bat eraikitzeko egin behar duten borrokaz dihardu lanak.
"Amodiozko liburu bat da, drama ukituarekin"
Amona neskame bezala izan zen Altsasun 1936ko gerra garaian eta testuinguru interesgarria iruditu zitzaidan.
Amonarengandik eta amarengandik ikasi nuen eta etxe inguruan loreak ikusteak bizia ematen dit", aipatu zuen Etxanizek.
Amonaren oroitzapenetan oinarritutako lana da, ezta?
"Amonek, askotan, iloben zaintzaile lanak ere egin behar izaten dituzte.
Amorante bakarkako proiektua den arren, Urizar iraganean taldekako proiektu ugaritan ibilia da.
Amorante ez dator guztiz bat, "definizio guztiak bezala motz gelditzen baita".
Amorantek "abesti herrikoiak" jotzen ditu, baina era "pertsonal" batean.
Amorante tronpeta jotzen bere emanaldietako batean.
Amorragarria izan behar da.
Ampon ere, aukera duten guztiei etxetik lan egiteko eskatu diete langileei.
Ampo Ordizia denboraldi ona ari zen osatzen, titulurako kanporaketetan aldeko kantxa faktorea bermatzen dioten postuetan baitzegoen.
Ampo Ordiziak Bartzelona hartuko du Altamira zelaian, igandean, 12:30ean.
Ampo Ordiziak bonusarekin etorri den garaipen honekin, sailkapenaren lehen postuan jartzea lortu du.
Ampo Ordiziak eta El Salvador taldeak bihar Altamiran, 12:00etan, jokatuko duten norgehiagokaren aurretik emango dio sari hori idiazabaldarrari Juanan San Sebastian Afedegiko presidenteak.
Ampo Ordiziak ez du hutsik egin jardunaldi honetan ere.
Ampo Ordizia laugarren da sailkapen nagusian 37 punturekin.
Ampo taldeko mutilak segundo bakarrera utzi zuen nagusian Arkaitz Garmendia (Limousin), eta hirugarren Nikolas Alustiza zumarragarra (Bellota) geratu da, 27ra.
Amsterdam eta Stockholm hirietarako tranbiak eta Napoleserako tranbiak hornituko ditu, eta hiru kontratu horien artean, 100 milioi euro inguruko negozio bolumena lortu du.
Amundarain eta Zurutuza lanean ari dira, etxetik bada ere.
Amurrion (Araba) jokatutako lasterketa 140 kilometrokoa izan da eta Garrastatxu gainean amaitu da.
Ana Alustiza da arduraduna eta azken hilabeteetan lanean nola aritu diren kontatu du luze eta zabal, beste zenbait gauzen artean.
Ana del Val Arabako Kultur eta Kirol diputatuak eman du albistearen berri gaur goizean, eta hark adierazi du alternatibak bilatzen ari direla haurrekin eta gaztetxoekin bestelako ekintzak egin ahal izateko.
Anaiarekin zihoan eta bihotzekoak eman dio.
Anaiaren tabernan, Troskaetan, %80a bertatik saltzen dugu.
Anaia zaharrena, gainera, harrapatu egin zuten estraperloan.
Anaitasuna izango dute aurkari, eta irabaziz gero goiko postuetako lehian jarraituko lukete.
Analisietan negatibo eman dutenak atzo 931 kasu izan dira, eta ostegunean 1.039.
Ana Martini esker iritsi da Katxalin Legazpira.
Ana Usabiaga (Eustrak-Euskadi) txirrindulari ordiziarra da errepideko Euskadi txapeldun berria, eta horrenbestez, baita Gipuzkoako txapeldun berria ere, bi txapelketak baitzeuden jokoan gaur Seguran jokatu den proban.
Ana Usabiaga txirrindulari ordiziarra, Berlinen jokatzen ari den pistako Munduko Txapelketan zortzigarren izan da Scratch proban, Espainiako selekzioarekin.
Anbulantzian egiten du lan Ordizian bizi den Alberto Ibarzabalek.
Anbulategi berriarekin batera, lehengoa zegoen tokian biribilgunea egiteko proiektua ere martxan zuen udalak.
Anbulategi ondoan dagoen Herri Antzokia ere itxi dute segurtasunagatik.
Andaluziako (Espainia) Malaga hirian egingo dute aurreneko probaldia, datozen hilabeteetan, eta bertan aurkeztu dute lehen autobus autonomoa.
Andatzako Erromeri Elkarteak antolatzen dituen erromerietara gipuzkoar, bizkaitar eta nafar asko gerturatzen dira.
Ander Barandiaran artzainarekin artaldea larrera eraman, gaztandegia ikusi eta dastaketa.
Andereñoa gozatzeko, dozena erdi bat arrautza bidaltzen zizkioten.
Ander Gonzalez eta Arrastaka Mendi Taldea izendatu dituzte Beasaingo Odolkiaren Kofradiako ohorezko kide.
Ander Gonzalez sukaldaria eta dibulgatzailea eta Arrastaka Mendi Taldea izendatuko dituzte ohorezko kofrade kide, Beasain eta Beasaingo odolkiaren mesedetan egindako lanagatik.
Ander Gonzalez sukaldaria eta dibulgatzailea eta Arrastaka Mendi Taldea izendatu zituzten ohorezko kide.
Ander Ruizek uda bat baino gehiago darama lanean.
Andonegik berak jokatuko du finala ere.
Andoni Aizpuru ETBko eguraldi aurkezle gabiriarrak egingo du irekiera ofiziala.
Andoni Aizpuru izan dute lagun txotx irekieraren aurkezpenean.
Andoni Aizpuruk ireki du sagardotegi garaia Otatzan.
Andoni Imaz eta Iker Gutierrez goierritarrek Goiena telebistako 'Bota erronka!' saioan parte hartu zutenekoa, bideoan.
Andoni Iraola entrenatzailearekin batera joango da Burgosko Mirandesetik Madrilgo futbol taldera ere.
Andoni Mutiloak 'Esnatu naiz' kabaret ikuskizuna egingo du larunbatean, Legorretako Herri Antzokian.
Andoni Ormazabalek (Urretxu, 1978) Mendi Festa antolatzen du urtero Xabi anaia zenaren omenez.
Andoni Salamero poetak, Mixel Ducau eta Caroline Phillips musikariek eta Andoni Egaña bertsolariak sortutako proiektua da, baina herriz herri, bertako sortzaileen emariarekin berritzen dena.
Andraitzeko iturria berritu dute 16 lagunek.
Andramendi ikastolan ere hainbat neurri hartu dituzte koronabirusari aurre egiteko.
Andramendi jaialdia, ikastola aurreko atarian, 16:00etan.
Andrea Jantziak, Pergolak, Mujika txirrinduak, Truk, Orki, Itoiz, Argi Optika eta Kux Kux dendek postuak jarriko dituzte Erauskin plazan.
Andre Maria Lopez de Igartza edota bere hereniloba izan zen Maria Lopez de Yarzaren istorioak kontatuko ditu besteak beste.
Andre Mari Jasokundearen elizaren ondoko Parroki Etxean dago arropak jaso, sailkatu eta behar duenari banatzeko gunea.
Anduetza parketxeak antolatuta, San Adriango igarobidean dauden indusketa arkeologikoak ikusteko aukera izango dute herritarrek uztailaren 25ean.
Anduetza parketxeak antolatzen dituen ekintzek ez dute etenik izango abuztuan.
Anduetza parketxeak, berriz, San Adriango pasabidearen historia azalerazteko txangoa.
Anduetza parketxean Igeldoko Arrano Etxean sendatutako bi arrano askatuko dituzte, larunbat honetan Ikustera joateko izena eman behar da aurrez.
Andueza parketxeak Aizkorri-Aratz natura-parkea ezagutzeko bisita gidatua antolatu du.
Andu Martinez de Rituerto lazkaotarraren kasua da hori.
Ane, AHTren obretako segurtasun zaintzaileetako baten alaba da; desagertu egin da, eta gurasoak, bananduta eta komunikazio arazoekin, urduri eta kezkatuta hasiko dira haren bila.
Ane Etxezarreta beasaindarrak 2022ra arte luzatu du kontratua.
Ane Gebara eta Infigeneia Kakridoni kontalariak, Ordiziako Barrena Kultur Etxean.
Ane Iturriozek zilarrezko domina lortu du 200 metrokoan.
Ane Jaunarena eta Enara Artola izan dira garaileak II.
Ane Labaka eta Miren Amuriza dira ikuskizunaren gidoilariak.
Ane Mintegi Junior mailako Roland Garros txapelketatik kanpo geratu da.
Ane Otegi ekintzaileak ere parte hartu zuen programan.
Ane Peritz zarauztarrak jantzi du Gipuzkoako Eskolarteko txapela, eta bigarren Naia Arrizabalaga sailkatu da.
Ane Zubia, Aner Peritz, Naia Arrizabalaga eta Uxue Ostolaza dira finaleko seikotea osatu dutenak.
Angelak joan den urtarrilean bete zituen 82 urte.
Angel Etxebeste, Itsasondon bizi den hondarribiarra, Jaialai DJ enpresaren arduraduna da.
Angel Oiarbide (1974, Urretxu) Aberri Eguna etxetik ospatzeko deialdia egin duen sustatzaileetako bat da.
Angel Oiarbide: "Gure balkoietatik elkarrekin keinu bat egin dugu.
Angel Perez Txindoki Atletismo Taldeko kirol zuzendariak aitortu du pozez zoratzen daudela.
Animalia handiak alde batean jartzen dituzte, hau da, behiak eta behorrak, eta bestetik ahuntzak eta ardiak.
Animaliak eta basapiztiak uxatzeko erabiltzen dituzte nekazaritzan eta basogintzan.
Animaliak ez dakite hitz egiten, baina gauza asko esaten dizkigute euren erara.
Animaliak makinak baino azkarragoak izan ziren, alegia.
Animaliekin lotura duten elkarteak pasarelan izango dira.
Animatzen direnek www.goierrigorri.eus webgunean eman behar dute izena.
Animatzen zarete, nitaz gogoratzeko, nire hostoa eta ezkurra aurkitzen?”
Animoak bidali nahi dizkiot Urretxuko eta Zumarragako jende guztiari.
Animo eta urrun arte!
Animorik ez dute galdu eta 2022. edizioari begira jarri dira.
Anis gustua du, hemen ez da hain ezaguna, baina erraboila tipula moduan presta daiteke.
Anjelita, Iparragirreren bertso askea antzezlana estreinatuko dute Urretxun.
Anjel, Jesus eta Juan zuten izena.
Anjel Lertxundik egin du idazle eta poema proposamena, eta Antton Valverdek aukeratu eta musikatu ditu ondoren.
Anoa postuetara iristean ere jantzi beharko dute musukoa, edan eta jatekoak hartzeko kendu eta segurtasun distantziak gordetzea derrigorrezkoa izango da.
Anoa puntu garrantzitsuena ere hantxe jartzen duzue?
Anoetako Iñar Sastre musikariak sortu du musika, oinarri elektronikoa duena, eta bateria eta pianoa ere joko ditu zuzenean.
Anoetan jokatutakoak, "sentsazioak hartzeko balio" izan dio.
Añorgan nengoela, bigarren denboraldian, 15 urteak beteta, bigarren mailan jokatzen duen taldera pasa ninduten.
Añorgara, baina hori baino lehen, Euskal Selekziotik deitu zidaten.
Ansa ahizpek eta Maixux Zugarramurdi haien amak, 'Artantxuriketan' kantu eta kontakizun saioa eskainiko dute igandean, Zaldibiako herri antzokian.
Anselmo semeak hartu zuen negozioa gero; tokiz aldatu, eta egungo lekuan kokatu zuen, 1896an.
Anson (Aragoi, Espainia) jokatutako proban, bost kilometro korrika, hamar bizikletan eta beste hamar eski gainean egin behar izan zituzten.
Antena 1 telebista katean Errumaniako bigarren katea da hedapenean programan (umorea, errumanieraz) parte hartu du.
Antigeno testak egiten hasiko dira gaurtik aurrera larrialdi zerbitzuetan, eta eguneroko txostenetan PCR proben kopuruarekin batera emango dituzte horiek.
Antiguokotik 19-20 urte dituen Markel Pita etorriko da.
Antioko Amaren aurrean dantzatu ondoren, emozioa izan zen nagusi haien artean.
Antioko ekitaldia amaituta, Zumarragako Euskadi plazan eman diote segida ekitaldiari.
Antioko Lagunen Elkarteko kidea izan zen, besteak beste.
Antion bisitak libreak dira baina sare sozialetan iragartzen dituzte eskualdeko bisita gidatu bereziak.
Antion eta Euskadi Plazan dantzatuko dute Irrintzi dantza taldekoek, tartean, Sara Bidartek (Zumarraga, 1999) eta Miren Hernandezek (Zumarraga, 2003).
Antiori, Legazpi dorretxeari, trenbideari eta saskigintza eta altzairugintzari buruzkoak izango dira.
Antiotik gora joanez, Beloki eta Izazpi mendietara ere igo daiteke.
Antolaketa hori guzti eginda, nola joan da?
Antolaketa izaten ari da erronka handiena: "Banaketak goizetan egiten ditut, eguerdiak sukaldean, arratsaldean hurrengo eguneko eskaintza zerrenda egiten eta jendeak 22:00ak arte egin dezake hurrengo egunerako eskaera".
Antolaketa lana gogorra da, baina jendearen erantzuna ikusten dugunean, nekea ahazten dugu.
Antolaketa lanak errazteko aurrez parte hartzea konfirmatzeko eskatu dute arduradunek.
Antolaketa lanak ez dira errazak izan.
Antolaketa lanak talde ezberdinak elkartzeko eta aurreiritzien eta estereotipoen aurka borrokatzeko balio du.
Antolaketa lanak urte berriarekin batera hasten ditugu gutxi gorabehera, hilabete lehenago.
Antolaketa lanekin ez dira hasi, egoeraren bilakaera ezagutu nahi dutelako.
Antolaketa lanekin noiz hasten zarete?
Antolaketa lanetan aritzen den Jose Luis Etxeberria Xapre auzotarrak "pena handia" hartu duela dio, baina "etsi-etsian" aurrera egin behar dela.
Antolaketa lanetan ibiltzen zara zu.
Antolaketan ez zineten bakarrak Izadi Zaleak elkartekoak.
Antolaketaren azterketa egin du udalak, eta Ogasun Batzordeak landuko du.
Antolaketa taldean hamar-bat gara, eta iaz jende berria sartu zen.
Antolakuntzak 150 dortsal gorde zituen lasterketako konpromisoei aurre egiteko, eta beste 125, aldiz, aurreko urteetan lehiatu eta berriz ere parte hartu nahi duten korrikalarien parte hartzea ahalbidetzeko.
Antolakuntzak aurten 150 dortsal gordeko ditu "lasterketak dakartzan konpromisoei aurre egiteko".
Antolakuntzak azaldutakoaren arabera, ideia kafe batetik sortu zen: "Kuadrillan hitz egiten ikusi genuen askori ematen zigula pena helduen danborrada galdu izana", adierazi dute.
Antolakuntzak azken hautatu horien artean irabazlea aukeratu du, eta Ane Fernandez izan da diseinu lehiaketaren txapelduna.
Antolakuntzak bertan behera uztea erabaki du, "pena handiz".
Antolakuntzak ez du diru galerarik izan oraingoan.
Antolakuntzako kideak oso adeitsu egon dira une oro, korrikalariei eta ikusleei lasterketa seguru bat izateko jarraibideak zeintzuk diren gogoratuz.
Antolakuntzakook izan dugu eztabaida hori, hilabeteak daramatzagu erabaki hau hausnartzen.
Antolakuntzako taldean zortzi lagun gaude.
Antolakuntzarekin bertatik egin daiteke bat eta, baita ere, festen inguruko informazioa jaso.
Antolakuntzaren arabera, "bizi dugun egoera konplexu eta sinesgaitz honek" behartu ditu "desio ez genuen erabaki zail bat" hartzera.
Antolakuntzari dagokionez esan du, "etxe guztietako errealitatea desberdina" dela, beraz, "hortara ere egokitzen ari" direla.
Antolakuntza taldeak eta Salomonek hartutako erabakia izan da.
Antolakuntzatik, guztion segurtasuna bermatzea lehenetsi dute, eta hurrengo urtera arte uztea erabaki dute.
Antolakuntza zorrotza izan ohi du lehiaketak, eta aurten ere ez da gutxiagorako.
Antolatzaileak albo batean zeuden sari banaketan, baina beraiek ere txirrindulariek adina txalo merezi dute.
Antolatzaileek aste honetan bertan jakinarazi dute ez dutela egingo.
Antolatzaileek diote "gero eta argiago" geratzen ari dela "salbuespen egoera honen helburua zibilizazio totalitario baterako baldintzak sortzea dela".
Antolatzaileek ez dute data berria finkatu oraindik baina, urte amaitu aurreko larunbat batean egin nahiko lukete.
Antolatzaileek martxoan bertan erabaki zuten bertan behera uztea COVID-19 koronabirusak eragindako osasun krisiarengatik.
Antolatzaileek udalei eta parte hartzaileei eskerrak eman dizkiete eta partaidetza handia izan dela azpimarratu dute.
Antolatzaileen aurreikuspenen arabera ordubete inguruko proba izango da.
Antolatzaileen esanetan, agintarien gomendio guztiak jasoz hartuko da erabaki hau.
Antolatzaileen esanetan, Gipuzkoako hiriburuan 4.000 lagun inguru elkartu ziren.
Antolatzen dituzten ekitaldietan ez ezik, Ordiziako Olano eta Amonane tabernetan, eta Beasaingo Plazapen eta Erronkan ere egongo dira salgai.
Antolatzen dituzuen ekitaldien artean, zein da zuretzat kuttunena?
Antoneneko jaitsiera sigi-sagaka jarrita motelduko dute.
Antonin Magne zur eta lur utzi zuen bere indarrarekin.
Antonio Berasategi idiazabaldarrak azaldutakoaren arabera, hainbat diru laguntza eskaini zituzten: "Eskolan, kanposantuan edo Elizako organorako laguntzak eman zituzten nabarmentzeko edo".
Antonio Campos aktoreak Jose Luis Monton gitarra-jotzailearen laguntzarekin lan egingo du.
Antropologian doktorea eta EHUko irakaslea da Fernandez de Labastida.
Antsa ahizpek urte asko daramate musikan.
Antsoategi elkarteari ere laguntza eman zioten sorreran, adibidez; eta azken urteetan Aspanogi elkarteari ere bai.
Antton Arrieta ikerlariak egindako ikerketan zehaztu dute Seguran, Tolosan, Arrasaten, Hondarribian, Donostian, Getarian eta Mutrikun gotorlekuak zeudela: "Lehenengo aipamena 1366an Nafarroako eta Gaztelako erregeek egindako Libourneko itunean da".
Anttoni Nazabal (Pentsioduna): "Beldurrarekin eskuak lotu nahi dizkigute, baina kalean segiko dugu"
Antton Irizarrek asmatutako eta Nazario Telleriak konposatutako ipurdi dantza erraldoia egingo dute bihar pregoiaren ostean.
Antza, 15 egun lehenago bentan afaltzen batera ziren mikelete sarjentu bat 48 ordura hil zen, Beasainen.
Antza, bikoteak ere "gauza bera esaten" dio.
Antza denez, festetako kartela ikusteak herritar batzuk nahastu egin ditu eta argi utzi nahi duzue, Hegialdeko festak ospatu, ez direla ospatuko.
Antza denez, "katu asko aurkitu dituzte, positiboak direnak, gaixotu diren jabeen kasuan, haien katuei egindako probek erakutsi dute hori, jabeak gaixotu ondoren, katuek antigorputzak sortu dituzte".
Antza denez, lotura epidemiologiko posiblea identifikatu dute positibo berrien artean.
Antza denez, webgunea kolapsatu egin zen.
Antza, eskoletan ere egiten zituen banaketak baina orain guztiak itxita daude.
Antzeko beste jarduera batzuk egiteko.
Antzeko datuak ditu Gaueko ibilaldi magikoak ere, 250 herritar eta 1.200 ikuslerekin.
Antzeko eginkizuna izan dute aurrerago Doinua Musika Eskolako dultzainero taldekoek ia eguerdi partean; auzotik bira egin ondoren, Laubideko kale nagusian geldialdia egin eta emanaldi bat eskaini dute, bertaratutako jende apurraren gozamenerako.
Antzeko egoeran aurkitzen dira Jokin Suarez (Beasain, 1981) eta Sandra Paul (Donostia, 1984).
Antzeko festa eta ekimen ugari egiten ari dira Ormaiztegin itxialdiko garai honetan, besteak beste, Realaren eta Athleticen arteko Kopako finala edota umeen festa ospatu dituzte, besteak beste.
Antzeko kopurua izaten da, urterik urtera.
Antzeko neurriak hartuta ireki zituen ateak asteartean Legazpiko Brinkolan auzoko Armuño elkarteak.
Antzekotasun handiko beste istripu bat gertatu zen lantegi berean, Olaberrian, 2013an.
Antzeko zerbait gertatu zaio Lazkaoko Amalur mendi taldeari.
Antzerkia 19:00etan hasiko da plaza txikian, eta 50 minutu inguru iraungo ditu.
Antzerkia ere izango da.
Antzerkiaz gain, musika eta dantza ikuskizunak ere izango dira.
Antzerki saioa 22:30ean hasiko da.
Antzerki "soziala eta politikoa" bezala definitzen du.
Antzezlana estreinatu eta berehala hasi ziren ekoizleak aukera horretaz hitz egiten.
Antzezlana klima-krisiaren testuinguru global batean kokatzen da.
Antzezlanarekin hasi aurretik, zein pertsonaia egin behar nuen jakin gabe oraindik, gidoia irakurrita neukan.
Antzezlanaren aurrestreinaldia Orexan (Gipuzkoa) egin zuten iazko urrian, eta estreinaldi ofiziala Uztaritzen (Lapurdi) geroxeago.
Antzezlan beraren bi saio izanez gero, abonatuei euskarazko saiorako lekua gordeko zaie.
Antzezlanean, maitasun arloan izan dituen esperientzien berri emango du.
Antzezlan ezagunean oinarritutako pelikula Zaldibian eta Legorretan ikusi ahal izango da datozen egunetan.
Antzezlan hark izandako harrera ona ikusita, Kepa Errastik eta Mireia Gabilondok zinemarako gidoia prestatu zuten, eta baita filma errodatu ere.
Antzezlan hau helduaroan zoriontsu izateko egiten diren ahaleginei buruzkoa da.
Antzezlan honetan, Ainhoa Aierbe, Mireia Gabilondo eta Vito Rogado aktoreek indarkeriaren biktima diren emakumeentzako bi aterpetxeren egunerokotasuna biluztuko dute, gizarte langileen larrutan eta barrunbeetan.
Antzezlan moduan lehenengo, pantaila handira orain.
Antz handia dugu.
Antzina baserritar euskaldunek pentsatzen zuten itzala emateaz gain, abereak zaintzen zituela.
Antzinako usadio bat erakustea artazuriketa, ahozko ondarearen transmisioa lantzea, eta belaunaldi arteko lotura irudikatzea dira saioaren balio batzuk.
Antzizar kiroldegia, kanpoko igerileku eta guzti, astelehenean, ekainaren 15ean zabalduko dute.
Antzizar kiroldegian partida ofizialak jokatu dira zazpi hilabeteren ostean.
Antzizar kiroldegiko eremu guztiak zabalik daude.
Antzizar kiroldegiko gimnasioa berritu dute.
Antzizar kiroldegiko rokodromoan egitekoak ziren baina egoerak ezinezkoa egin du.
Antzizarrek 3.000 euro eman ditu dohaintzan eta Beasaingo udalak 2.000.
Antzizarren partida bakarra izango da asteburu honetan, BKL Murumendirena.
Antzizar S.A.k eta Beasaingo Udalak 5.000 euro bideratuko dituzte behar handiena dute herritarren hornidura bermatzeko.
Antzokiak hutsik eta aktoreak lanik egin ezinda badaude ere, Urrup Antzerki Taldeak animo mezua bidali nahi izan die herritarrei.
Antzokiak hutsik eta aktoreak lanik egin ezinda badaude ere, Urrup Antzerki Taldeak "laster" itzuliko direla dio; bitartean, kulturaz gozatzen jarraitzeko deia egin diete herritarrei.
Antzokian dira bi emanaldiak, 17:00etan eta 19:00etan.
Antzoki eta aretoetan edukiera %50ekoa izango da eta gehienez 80 lagun sartuko dira.
Antzuolako irteeran (Deskarga) beste kanon bat aplikatuko dute, Urretxutik.
Apaingarri hauek ere leloa dute.
Apaizak behin eta berriz gogoratu ditu koronabirusaren biktimak.
Apaizak eta fededunak aldez aurretik eskuak garbitu behar dituzte, ilaran tarteak mantendu behar dira, eskutik eskura emango da eukaristia eta isilik egin behar da.
Apalak hutsik geratu ziren atzo eta herenegun zenbait saltokitan.
Apalategik, berriz, esker ona agertu du izendapenagatik, eta "patronatuko beste kide guztien ekarpen eta ahaleginak biltzen eta metatzen segitzeko borondatetik" lan egiteko asmoa agertu du.
A Panadaria taldeko aktoreek komedia musikala prestatu dute, gertakari hartan oinarrituta.
Aparkaleku hori erabili ahal izateko Bentatxiki aldetik sartu beharko da herrira.
Aparkatzeko ez da ordaindu beharrik izango; karga eta deskargarako ordutegia 24 orduz zabalik izango da.
Aparteko ekitaldirik ez da egin, balkoiak izan dira aldarrikapenerako plazak, eta goierritarrak ere Aberri Eguna ospatzeko asmoz atera dira balkoietara.
Apatxe eta Berit tabernetan eman daiteke izena.
Aperitiboarekin hasten da eta nik neuk egindako ogiaz lagunduta doa.
Apirila inguruan amaituko dituzte lanak, eta alokairu sozialerako izango dira.
APIRILAK 4. Konfinamendua apirilaren 26ra arte luzatuko dela jakinarazi dute.
Apirilaren 11ra arte dago ezarrita alarma egoera.
Apirilaren 14tik aurrera ere, 2 produkzio lerrotan bakarrik jardungo dute.
Apirilaren 17an, berriz, Olazkuagak hitzaldi dantzatua eskainiko du.
Apirilaren 18an Beasaingo Udalak zabaldutako oharraren bitartez, Gurutze Gorriak, Goierrin bakarrik janari beharra duten 600 familia daudela dio.
Apirilaren 19an bi urte beteko dituen Maren alaba du etxean gainera, eta "zaila" du atsedena hartzea.
Apirilaren 19ra arte parte har daiteke.
Apirilaren 20tik aurrera, urtean zehar eguneko lanaldia zerbait luzatuko diete, eta astebururen bat ere sartu beharko dute.
Apirilaren 24ko euriteetan kaltetutako herribideak konpontzeko gastuaren zati bat aldundiak finantzatuko du.
Apirilaren 25ean egitekoa zen, baina atzeratu egin zuten osasun egoeragatik.
Apirilaren 25ean jakinaraziko dute epaimahaiaren erabakia.
Apirilaren 26an Ordizian dira egitekoak, maiatzean Zumarragako Eitza auzoan, Beasainen eta Legorretan, eta ekainean Lazkaon eta Urretxun.
Apirilaren 26ra arte iraungo du konfinamenduak, gutxienez.
Apirilaren 26tik aurrera gaixoen kopuruak etengabe egin du behera.
Apirilaren 26tik aurrera hartutako erabakiek argituko diete bidea agentziei: "Egoera berria da eta erabakiak pixkanaka hartu behar dira, hartzen diren neurrien arabera".
Apirilaren 29an dantzaren nazioarteko eguna dela eta hainbat dantza taldeetatik ekimen bateratu honetan parte hartzeko dei egiten dugu.
Apirilaren 2tik aurrera 172 eurotara igoko da Ehunmilakeko izen emate prezioa.
Apirilaren 30era arteko epea dago galdetegia erantzuteko, webgunetik sartuta.
Apirilaren 4an Beasainen, 20:00etan gaztelaniaz eta 22:15ean euskaraz, Usurbe antzokian.
Apirilaren 5ean egingo diren Eusko Legebiltzarreko hauteskundeek "agintaldi planaren aurkezpena atzeratzera behartu" dituela esan du Ezenarrok.
Apirilaren 5ean egitekoak ziren Eusko Legebiltzarrerako Hauteskundeak bertan behera uztea erabaki dute.
Apirilaren 5ean ziren egitekoak, baina orain airean dago noiz izango diren.
Apirilaren 5earako deitu zituen lehendakariak, baina koronabirusak eragindako alarma egoera dela eta, atzerapenaren alde agertu dira guztiak, botoa emateko baldintzarik ez dagoela iritzita.
Apirilaren 5eko EAEko bozetako hautagai zerrendak aurkeztu dituzte.
Apirilaren 5erako estreinakoz diseinatutako mezuak eta promesak aldatu behar izan dituzte alderdiek, uztailaren 12rako.
Apirilaren 6an Iparragirreren heriotza eguna gogoratuko dute.
Apirilaren 9an eman zuen Eusko Jaurlaritzak merkatu eta plazetako salmentak debekatzeko agindua jende pilaketak saihesteko helburuarekin.
Apirilaren 9 eta 10eko ostegun eta ostiral santuan ez da festa girorik izango osasun arrazoiengatik: "Okerragoa litzateke jendea animatzen ez delako utziko bagenio prozesioa antolatzeari".
Apirilaren 9tik 19ra bitarteko Urretxuko eta Zumarragako guardiako farmazien zerrenda duzue hemen, baita eguneroko farmazia guztiena ere.
Apirilaren amaiera arte luzatu ohi da sagardotegietako txotx denboraldia.
Apirilaren amaieran, ikur bateratua zintzilikatzeko deialdia luzatu zuten, langileen aldarria etxeetan presente egoteko helburuarekin.
Apirilaren atzetik hilabeterik txarrena izan da.
Apirilean, 81.000 bisita izan zituen Hitzaren webguneak.
Apirilean abiatu zen Baiona eta Pasaiatik itsasontzia.
Apirilean hasi zen Iribar irekierarako material guztia prestatzen: "Bizkor ibili nintzen materiala erosteko; banekien maiatzean ez zela ezer egongo".
Apirilean joerak jarraitu egingo du eta, baliteke, areagotzea itxialdiak hilabete osoa hartuko duelako.
Apirilekorako matrikula batzuk bazituzten, eta batzuk aurrera egitea erabaki zuten arren, beste batzuk egonaldia atzeratzea erabaki zuten.
Apirilero bezala, gaur egitekoa zen Artzain Eguna, baina bertan behera utzi zuten koronabirusagatik alarma egoera ezarri zenean.
Apiterapia, eztia eta erlezainak jarriko ditu erdigunean ekitaldiak.
Aplikazioari esker kutsatu gehien eta gutxien dauden eremuak identifikatuko dira.
Aplikazioa udal webari lotuta dago eta ohar eta interes bereziko informazioa bat batean iristen da patrikara.
Apota 9, beraz, konpondu gabe utzi du patzuergoak.
Apota 9 postua, adibidez, erabat erorita zegoen.
Aproposena indarrean dagoen debekua apirilaren 26tik bertan behera uztea dela dio Urkulluk.
Apuntatutakoen %20 inguruk duela bi urteko Euskaraldian ez zuen parte hartu", gaineratu du.
Apustua 2019ko abenduan egiteko asmoa zuten arren, bi gazteek izandako lesio batzuen ondorioz, eta jarraian COVID-19ak sortutako egoera dela, data aldatzea erabaki zuten.
Apustu serioa da, ezingo dugu onartu jokatzen jarraitu nahi duten neskei aukerarik eman ahal ez izatea.
Araba, Bizkaia eta Gipuzkoako foru aldundiek antolatzen dituzten udalekuak bertan behera geratu dira.
Araba, Bizkaia eta Gipuzkoan lehen fasea Estatu espainiarreko beste toki batzuetan baino gogorragoa izaten ari da, jaurlaritzak murrizketak egin baitzituen.
Arabako Hala Bedi irratikoek egindako bideo-erreportajearen laburpen bat ere eskaini dute, agerraldiaren ondoren.
Arabako sailkatuek lortu dituzte lehenengo hiru postuak aurtengo txapelketan.
Arabako zenbait lekutan izotz txikia egin dezake.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 12.810ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 13.044ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 13.436ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 14.315 pertsona kutsatu dira Covid-19az.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 14.804ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 16.246ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 16.679ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan 197 dira koronabirus kasuak; 153 arabarrak dira.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 211 positibo kasu gehiago atzeman dituzte azkeneko 24 orduetan.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 30 kasu gehiago zenbatu ziren astezkenean.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 427 positibo kasu gehiago atzeman dira azkeneko 24 orduetan.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 78 pertsona gehiago kutsatu dira.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan 831 lagun hil dira koronabirusak jota; sendatu direnak, berriz, 1.209 dira.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan 859 lagun hil dira koronabirusak jota; sendatu direnak, berriz, 1.334 dira.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan alarma egoera ostiralean indargabetzeko asmoa dauka Eusko Jaurlaritzak.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, denera 355 positibo kasu gehiago zenbatu ziren ostiralean, eta guztira 8.187 dira koronabirusa dutenak edo pasatu dutenak; Gipuzkoan, 1.424.
Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, gainera, arratsaldetan ere irekiko dituzte hainbat bulego, uztailaren 12an egingo diren hauteskundeetarako posta bidezko botoa errazte aldera.
Araberako produktuak izan dira nobedade.
Arakamak, estudio txiki bat du etxean, eta handik eman ohi ditu online klaseak.
Aralar Bizirikek dio, auziperatuek botoa eman zuten momentuan bazekitela lehen pista proiektua epaitegietan zegoela, legez kanpokoa izan zitekeelako".
Aralar Bizirikek dio, mendi bidea egokitzea ez dela "oinezkoen bidezidor batean 3 metroko zabalerako pista eraikitzea".
Aralar eta Aizkorriko paisaia da artzaintzaren erakusleihoa.
Aralarko balio naturalak erakusteko eta haien balioaz ohartarazteko helburua duen proiektuak falta zuen euskarria osatu du: liburua.
Aralarko belardi mankomunatuen irekierako Larraizko festa ez da ospatuko gaur, Covid-19 krisiagatik.
Aralarko dokumentalaren egileek nabarmendu dute Euskal Herriko ordezkari bakarrak izango direla Natura 2000 sarien finalean, eta herritarrei dei egin diete lehiaketaren webgunean sartu eta haien aldeko boza eman dezaten.
Aralarko eta Aizkorri-Arazko Natur Parkeak lotzen dituen Ibilbide Luze (GR) zirkular honek gaztaren ekoizpenean dauden arlo desberdinak ikusteko aukera ematen du.
Aralarko gatazka konpontzeko lehen pausoa erreza da, Natur Baliabideen Antolaketarako Plana eta Ordenantza betearaztea.
Aralarko goi lautadaren erdigunea (1.412 metro).
Aralarko larreak maiatzaren 1etik 2021ko urtarrilaren 31ra arte erabili ahal izango dituzte Enirio-Aralar mankomunitatean eskaera egin duten 130 abeltzainek: 37 mendian txabola duten artzainak dira, 35 behizaleak eta 58 behorzaleak.
Aralarko Natur Parkean aurtengo udan gertatzen ari diren etengabeko arau hausteak direla eta, gure kexa azaldu nahi dugu berriz ere.
Aralarko pista proiektuaren harira, gazte batzuk sartu ginen Landarlan ingurumen elkartean.
Aralarko pisten auziagatik Jose Ignacio Asensio Gipuzkoako Foru Aldundiko Ingurumen diputatuak, Monica Pedreira Ingurumen zuzendari nagusiak eta Arantxa Ariztimuño Mendietako eta Natura inguruneko zuzendariak Tolosako epaitegian deklaratu dute.
Aralarko Txutxueta txabolatik erantzun ditu galderak Keles Mendigurenek.
Aralar, mundua leku den lurra proiektuak "borobiltzeko" falta zuen zutabea badu jada.
Aralar, mundu leku den lurra dokumentalaren zuzendarietako bat da, eta harako sortutako eta kanpoan utzi behar izandako materiala erabili dute atari digitala sortzeko.
Aralar Parke Naturalaren Lizarrusti parketxetik abiatuta, Lareori itzulia egiten dio 6,8 kilometroko ibilbideak.
Aralar parke naturaleko interpretazio zentroa.
Aralarpeko mendizale petoentzat tontor ezaguna bada ere, goierritar asko izango dira sekula Ganboko gailurrera igo ez direnak.
Aralarreko mendiko larreak habitat baliotsu eta aberatsa dira.
Aralarren 2017an eraiki zen Enirio-Igaratza pistaren harira, Mankomunitateko zazpi ordezkari Tolosako Epaitegian deklaratzen hasi ziren, atzo.
Aralarrera doazen mendizale, ikerlari edo abeltzainek muga batzuk daudela onartu behar dute, inor ez baitago legearen gainetik.
Aralarri buruz 2018an ekoitzitako dokumentalean oinarrituta, Landarlan ingurumen elkarteak eta On Produkzioek argazkiekin eta testu poetikoekin osatu dute lana.
Aralarri buruzko liburuaren aurkezpen musikatua egin dute asteburuan, Zaldibiako parke botanikoan, Lorea Agirre eta Idurre Eskixabel egileekin eta Pello Ramirez musikariarekin.
Arama (1.485,15), Zaldibia (920,15), Ataun (802,29) eta Zerain (751,88), adibidez, oso goitik daude.
Arama aldera egitea ere bada.
Aramako frontoitik Beasaingo kiroldegira jaitsi dira autoan bi lehiakideak.
Aramako kaleetan jende gutxi ageri da.
Aramako Urretabizkaia Lorategiak geldituta dauka hazkuntza guztia.
Araman dendarik ez dago, baina produktu desberdinak saltzen dituzten ekoizle batzuk-batzuk badaude.
Araman, frontoia eta parkeak itxita daude berriz, eta udalak, "segurtasun neurriak errespetatzeko" deia egin du.
Araman izan da, eta horrekin, guztira 261 dira Goierrin orain arte agertutakoak.
Aramara iritsi eta lasaitasuna da nagusi.
Arana kaleak festa propioak zituen iraganean, irailean.
Aranburu garaile irten zen edizioan Ordiziako proba ez zen klasikoa izan, bi etapa izan baitzituen.
Aranburu, Gaztañaditxulo eta Goiburu gaztandegiak izan dira gazta banatzearen arduradunak.
Aranburuk jakitera eman du hasieran jende guztia etxean zegoela eta erosteko zein irakurtzeko denbora bazuela, baina lanera itzulita betiko martxa hartu duela kioskoan ere.
Aranburura joan eta Antonio eta Bixenta elkarrizketatu genituen Aitor Azpiazuk eta biok, duela 20 bat urte, lehen aldiz”.
Aranealde elkarteko lerro dantza taldearen emanaldia.
Aranealdeko elkarteko lerro dantza talde berriak ere parte hartuko du, baita ere Gurea Abesbatzak.
Arangoiti egoitzako langileek positibo kasurik ez dutela ospatu dute.
Arangoiti egoitzan erregistratu ziren lehen bi koronabirus kasuak martxoaren 26an, eta beste hiru egoiliarrek positibo eman zuten ostiralean.
Arangoiti egoitzan zortzi egoilar eta hiru langile daude kutsatua.
Arangoitik egoitzako zuzendaritzak kanpoaldeko terraza jendeari istea erabaki du joan etorri handia duelako.
Arangoitiko adinekoen egoitzako gastu energetikoa txikitu egin da sistema geotermikoari esker.
Arangoitiko bederatzi egoiliarrek jaso dute sendagiria azken orduetan.
Arangoitiko egoitzaren kontsumo elektrikoaren %18a geotermia bidez lortzen da.
Arangoitin diagnostiko positiboa zuen azken egoiliarra sendatu dela zabaldu du Gipuzkoako Foru Aldundiak.
Arangoitin heriotz bat ere eragin du Covid-19 birusak Beasaingo Udalak jakinarazi duenez; 82 urteko Angela Garcia beasaindarra igandean zendu zen.
Arangoitin hiru dira oraindik gaixo daudenak, Argixaon hemezortzi eta San Josen hamabost.
Arangoitin kasu bakarra dago, Argixaon hemezortzi eta San Josen hamabost.
Arangoitiren eta Txindokiren kasuan, bisitak ere debekatu egin dituzte, zazpi egunez.
Arangoiti, Txindoki, San Juan, Argixao eta Santikutz egoitzetan irteerak mugatu dituzte.
Arangurenek erreminta asko aberasgarriak direla gogoratu du.
Arantxa Arratibel ataundarrak eta Aisha Etxeberria amezketarrak 18-3 irabazi dute Udane Bergara eta Alaia Ruiz de Infanteren aurka.
Arantxak "euroan eskukada", salneurria finkatzeko modu berezia du.
Arantxa Mertzeriakoek garai berezi hauetara egokituz, etxez etxeko zerbitzua eskaini dute; Whatsapp bidez ari dira.
Arantxa Pozueta ere askotan gogoratzen dut.
Arantxa Tapia Eusko Jaurlaritzako Ekonomiaren Garapenerako eta Azpiegitura sailburuak, Euskadi Irratian eginiko elkarrizketan, lehenengo fasetik aurrera bi gurasoek ume bakarrarekin irteteko baimena izango dutela iragarri du.
Arantxa Tapia sailburuak, berriz, zuhurtziaz jokatzeko eskatu zuen eta koronabirusak jota hil direnak gogoan izateko.
Arantxa Tapia sailburuak gaineratu du tabernen edukiera ez dela murriztuko.
Arantxa Zurutuzaren arabera, "bezeroan artean denetik" nabaritu du: "Beldurtuta batzuk, gertatzen ari denaren aurrean harrituta denak, baina jokaera normal antzekoan ere asko".
Arantza baino, pertsona bezala gelditzen zaizun hutsunea.
Arantzadi zientzia elkartearekin hitzarmena sinatuko du horretarako.
Arantzazu Gaur Fundazioko patronatuko erakunde eta eragileek erabakita, Naiara Goia Imaz segurarra izango da Gizarte Berrikuntza laborategiko zuzendaria.
Arantzazun bertan lotan geratu al zarete inoiz?
Arantzazun elizkizunak egoten dira, meza eta bederatziurren batzuk.
"Arantzazun gaua pasatzeko ohitura berreskuratu nahi dugu"
Arantzazu ospitaleaz ari naiz (gaur egun Donostia), sei urtez aritu bainintzen bertan kudeatzaile lanetan.
Arantza Zurutuza, Agapito Garmendia, Montes, Judit Gartzia, Patxi Arizmendi, Juan Antonio Elosegi, Esther Illarramendi, Miren Jauregi, Beñat Telleria eta Iñaki Intxausti izan ziren postua jarri zutenak.
Arantzazutik Otzaurtera joango dira.
Aranzadi Elkarteko kideak izango dira bertan azalpenak ematen.
Aranzadiko ikertzaile bat egongo da bulegoaren ordutegian.
Aranzadiko irakasleak txantiloi bat zuen eta horrek erraztu egin zuen lana.
Aranzadi Zientza Elkarteko kideak indusketa arkeologikoa egiten zuten bitartean, txangoan parte hartu dutenek bertako natura parketxearen historia ezagutzeaz gain, arkeologoen lana gertutik ikusteko aukera izan dute.
Aranzadi Zientzia Elkartearekin elkarlanean antolatzen duten saioa da, eta aurten zazpigarren urtez egingo dute.
Aranzadi Zientzia Elkartekoek gidatuta, unibertsoaren sorrerari buruzko aurkezpena eta behaketa astronomikoa egingo dituzte.
Aranzadi Zientzia Elkarteko Mikel Etxeberriak gidatuko du, eta herriko gune bakoitzean proiektuko zein ekintza egingo den azalduko du.
Aranzadi Zientzia Elkarteko Mikel Etxeberriak gidatuko du ibilaldia.
Aratz-Aizkorri parke naturalaren bihotzean kokatua, eta mila metro pasako garaieran, begiratoki aparta da inondik-inora, baita haize-korronte lekua ere.
Aratz-Aizkorri Parke Naturaleko sarbide nagusienetako bat da.
Arauak argiak eta zuzenak dira, baina zalantza ugari sor daitezke haurren irteera hauen aurrean.
Arauak ederki errespetatu dituzte, barruan bi lagun ikusten bazituzten, kanpoan itxaronez eta.
"Arauak zioen tratatu ezean okerrera egingo zuten kasuak artatu genitzakeela, baina horiek ia kasu guztiak dira.
"Arauak zorrotz betetzen saiatu naiz eta ahalik eta gutxien irten naiz.
Araudia gaur argitaratu du Espainiako Gobernuak, baina bihar sartuko da indarrean.
Araudiak bi gailuri egingo die erreferentzia: txorimalo akustiko automatikoak, detonazio edo leherketa handi baten bidez animalia basatiak izutzekoak; eta uxatzaile digitala, hegazti harraparien kantua anplifikatzen dutenak.
Araudiarekin, egia esan, bideak ireki baino gehiago itxi egiten ditu, baldintzak betetzen ez dituzten lokalek ez dutelako aukerarik edukiko etxebizitza bihurtzeko", gehitu du Garmendiak.
Araudi bat sortu dute, eta bazkide guztiei banatu diete.
Araudi berrian jasotzen diren neurrien artean, maskara erabiltzeko derrigortasuna da nabarmenena, eta herritarren egunerokoa gehien baldintzatuko duena.
Arau gehienek gaueko aisialdiari eragingo diote; izan ere, Illaren esanetan, "ezinbestekoa" da gaueko aisialdia bertan behera uztea pandemiaren bilakaera eteteko.
Arau horrek jasotzen duenaren arabera, baratzeetan dagoeneko landatuta dagoena jasotzeaz gain, erein ere egin daiteke, eta baita beharrezko mantenu lanak ere.
"Arazoa edukiko dugu azido bolatilari eusten, azkar botilatu behar".
"Arazoak sor daitezke eta damutzeko, hobe ez egitea"
Arazoari irtenbidea emateko, Oinezkoen Egunak ekimena sortu zen Idiazabalen.
Arazoa sakona da, handia.
Arazo asko ikusten ditut, neuretik hasita: jubilaziora mila eurorekin iritsi nintzen, hainbeste urte lan egin eta gero.
Arazo bat gertatu da eta ezin izan da izena eman.
Arazo horren aurrean, Judo Legazpi kluba akordio batera iritsi da Haztegi ikastolarekin, "Iñigo Imaz kirol zinegotziaren proposamen batetik abiatuta", eta irailetik aurrera, judoka txiki guztiek ikastolako atzeko patioko gimnasioan entrenatuko dute.
Arazorik balego, aldaketak bihar 10:00ak arte onartuko dituztela jakinarazi du antolakuntzak.
"Arazorik ez dagoen tokian ez dugu arazorik sortu nahi"
Arazorik gabe ari dira lanean COVID-19aren neurriei dagokienez Olaberriako instalakuntzetan ere: "Igerileku handia pare bat egunetan bete da, baina bestela normal egon da martxan".
Arazorik gabe gerturatu dira herriko udaletxe edo pilotalekuetara, musukoa gainean jarrita eta hidrogela sartzerakoan eta irteterakoan erabiliz.
Arazorik izan ez duten arren aforoari dagokionez, balego, neurriak hartuko lituzkete: "Soroslearen esku dago 15 minuturo igerilekua hustu eta beste pertsona batzuk sartzeko".
Arbolan bertan hobe daude baina hala moduzko eguraldiarekin erortzeko arriskua dute eta pena litzateke", zioen, gerora ere gehiago izango diren esperantzan lehenak agudo asko saldu zituen atzo.
Arcelor lantegian lan egiten zuen, Zumarragan, eta hura ixtean taxia hartzea erabaki zuen.
Ardatzak betikoak dira, baina industrian badakigu atzokoa gaur zahar dela.
Ardiak bakeoso daude hausnarrean beheraxeago, artile luzatua haizeak laztantzen dien bitartean.
Ardiak jezten eta gazta egiten beti bezala ari dira.
Ardiak jezten-eta segitu genuen, baina etxean geratu ginen ia erabat.
Ardi batek hiru arkume ere izan ditzake.
Ardiki Kofradiatik urteak daramazue festa hori antolatzen, 1994an hasita.
Ardi latxaren eredu jasangarri batekin jarraitu nahi dugu, denboraldiko produktua egiten.
Ardixarra Erdi Aroko intrepretazio zentroa, jauregiak, karkaba, sarrera ateak, eliza eta Ondarre gaztandegia.
Ardixarra Etxeko produktu sorta zozkatuko dute parte hartzaileen artean.
Ardoa barriketan edukitzen genuen, eta pare batean zurrakapotea egiten eta Aiako festetan saltzen hasi ginen.
Ardoaren eta Arabako Errioxako kulturaren nahiz bizimoduaren berri jaso dute.
Ardo dastaketa, Ihurre Zaharra etxean, 20:00.
Ardo dastaketa, ipuin kontaketa eta liburu-jostailu azoka errepikatuko dira.
Ardoen bidez lortutakoaz gain, bi kontu korronte ireki dituzte erregaia ordaintzeko dohaintzak egiteko.
Ardo salmenta kanpaina abiarazi dute presoen sakabanaketaren gastu ekonomikoei aurre egiteko, udan martxan jarritako Deposito bete elkartasun ekimenari jarraipena emanda.
Arduraduna Barreros izango da, baina akziodun baten laguntza izango du.
Arduraduna den Sabino San Vicente urretxuarra 1994. urtean ospatu zen lehenengo edizioan egon zen.
Arduradun bakarrarekin gehienez hiru ume atera daitezke kalera, zaintzaileak gurasoak izan daitezke, baina ez da derrigorrezkoa.
Arduradun bakoitza 10-12 haurrez arduratzen da.
Arduradunek adinekoei eta arriskuan daudenei ez joateko gomendioa egin diete.
Arduradunek Alstrom eta Stadler konpainien aldeko apustua egin dute.
Arduradunek eskaria hazi egingo dela aurreikusten dute.
Arduradun politikoei, Osasuneko sailburu berriari eta dagokion gobernuari leporatzen dizkiete murrizketak, arretaren kalitatearen galera eta 11 urte lan-baldintzen akordio arautzailerik gabe igarotzea.
Arduradun publikoek eta gizarteak, oro har, aurre egin beharreko erronka nagusia biztanleriaren zahartze progresiboari aurre egitea da, adinekoen mendekotasun egoera aurreikusteko.
Ardura ere aipatzen du, "gure osasunagatik bakarrik ez, Oiangurenen ikasten eta lan egiten dugun 600 lagunon osasunagatik baizik".
Ardura handiagoa da, baina horretan ari gara.
"Ardura handiz idatziko dut.
Ardura hori inoiz bihurtu al zaizu karga?
Ardura kolektiboa da ezarritako neurriak betetzea, atzera-pausorik eman ez dezagun".
Arduratsua naiz, eta produktua inporta zait, eta baldintza onetan eskaini nahi dut”.
Arduratsuena ez egitea dela dio, jende pilaketak sortuko zirelako bestelakoan.
"Arduraz ekoizten dena arduraz elkartrukatu eta arduraz kontsumitzeko ahalegina da", agertu du Ibai Sueskun Errigorako kideak.
Arduraz jokatu eta jende pilaketak ekidin.
Arduraz jokatzeko dei egin die herritarrei.
Arduraz jokatzeko eskatzen dugu", gogorarazi du.
Arduraz jokatzeko eta elkarri laguntzeko eskaera ere egin du udalak.
Are bereziagoa izango da Aste Santuko igande hau, apiriaren 12a, besteak beste ikurrina eta Nafarroako bandera balkoietan eta leihoetan jarrita Aberri Egun bateratua ospatzeko deia egin dutelako hainbat eragilek, Euskal Herria Batera ekimenean batuta.
Are eta garrantzitsuagoa da tartetxo bat hartu eta ariketa pixka bat egitea".
Are gehiago erasoaldi diplomatiko berri bat abian den honetan”.
Are gehiago, Goierri-Urola Garaia osasun eremuak du EAEko intzidentzia tasarik handiena: 1.239,73 gaixo 100.000 biztanleko.
Are gehiago, Imazen oroimenezko proba izango da asfalto gaineko lasterketa amateurren artean Gipuzkoan, Bizkaian eta Araban egiten den lehen proba.
Are gehiago, indartu egin dituzte programazioak, eta ondoko herritara joaten ari gara lazkaotarrak astebururo", salatu du gazte asanbladak.
Are gehiago, udarik ez dutela izango sinetsita daude.
Are gehiago, zuzendaritza berriak edozertarako laguntza behar badu, hor egongo naiz.
Are handiagoa litzateke lorik egin gabe egun pasa etorri diren bisitariak kontabilizatuz gero.
Areizaga-Kalebarren plazatik atera ziren irakur zitekeen pankartaren atzean, "langileak gara, ez gaizkileak!" ozen oihukatuz.
Areizagak dokumentalaz hitz egin du.
Arerian, zinema emanaldiak larunbatean hasiko da, "eta kultur ikuskizunen programazioari ere bultzada emango zaio".
Aresoko jolas parkeko oinezko zubitik 40 metro ibaian gora dago hirugarrena, eta handiena.
Arestian esan dugun legez, paradigma, eredua, patroia da errotik eraldatu nahi duguna.
Aretoaren edukiera 350 lagunekoa da, eta gonbidapen eskaerek edukiera gainditzen badute, zozketa bidez emango dira.
Aretoaren edukiera erdira murriztuta ere, 280 haur legazpiarrek izan dute beste urte batez euskal pailazo ezagun horien lan berria ezagutzeko pribilegioa, udaleko Gazteria eta Hezkuntza sailari esker.
Aretoetan ordu asko eman ditut eta langile asko ezagutu ditut.
Aretoko dantzen erakustaldiak arrakasta handia izaten du.
Aretoko edukiera %50era murriztu dute, eta segurtasun neurri zorrotzak ezarriko dituzte.
Argazkia elkarteak argazki lehiaketa bat antolatu du Urretxu eta Zumarragako merkatariei laguntzeko eta argazki zaletasuna sustatzeko.
Argazkia elkarteak Nire kamararekin etxean gelditzen naiz lehiaketa antolatu du konfinamendurako.
"Argazkia ez nuen preseski txapelketa honetarako atera.
Argazkiak ateratzeko aukera egongo da.
Argazkiak ateratzeko ere beti elkartzen gara, bai modu antolatuan, ordua eta lekua jarrita, eta gero beste batzuetan modu inprobisatuagoan, elkarri galdetuta.
Argazkiak bidali dituztenen artean eta playback-ean parte hartu dutenen artean, herriko produktuekin osatutako hiru saski zozkatuko dira.
Argazkiak, espedizioko kideak eta bertako mendiak erakusteaz gain, "orduko Nepalgo herri xehearen islada bat ere badira, gaur egun ezagutzen denetik urrun".
Argazkiak eta bidaiak dira Iosu Garairen zaletasun handienak; biak uztartu eta 'Bi pasio' izeneko bi liburu argitaratu ditu, irudiekin egiten duen lanari euskarri iraunkorra emateko asmoz.
Argazkiak eta materiala erabiltzeko orria sinatu eta hauteskunde egunean entregatzeko eskatu du udalak.
Argazkiak etxetik atera beharko dira.
Argazkiak Igartubeitin egon ziren ikusgai eta martxoaren 31a arte Goierri garaiko emakumeen etxean egongo dira.
Argazkiak laguntzeko, Ataungo kondaira bana jaso dute hilabeteko.
Argazkiak matematika jaso behar du, eta edonork har dezake parte.
Argazkian ageri denarekin lotura du testuak.
Argazki bakoitzaren atzealdean bere izenburua eta argazkilariaren identifikazioa agertu beharko dira.
Argazki bakoitzari, hitzek lagundu zioten.
Argazki batzuk atera eta pintxoak jaten ditugu.
Argazki dendak ez direla amaituko uste du, "beti egin dugun bezala" moldatu egingo direlako.
Argazkiekin batera, behar den bezala betetako inskripzio fitxa aurkeztu beharko da.
Argazkiek indar handia hartuko dute.
Argazkigintza demokratizatu egin da teknologiari esker.
Argazki kamera analogiko batekin probak ere egiten dituzte", azaldu du Telleriak.
Argazkilariak azaldu duenez, baditu zenbait egitasmo urtea amaitu aurretik Nafarroa 23 espazioan egin nahi lituzkeenak.
Argazkilaritza bokaziozko lana izan da.
Argazkilaritza digitala da nagusi gaur egun.
"Argazkilaritzak badu alor sozial bat.
Argazki politak atera daitezke, baina ez da erraza horrenbeste jende artean mugitzea.
Argazki zaharrak biltzeko ohitura noiz hartu zenuen?
Argazkizale izateaz gain, zuk zertan egin duzu lan?
Argentinak krisi ekonomiko asko pairatu ditu.
Argentinan egindako dirutzarekin Euskal Herrira itzuli ziren jaioterrian indiano etxe bat eraikitzeko 1920an: Pilarrenea.
Argentinara 1886an joan zen Demetrio Jauregialtzo idiazabaldarra, eta bertan sortu zuen Idiazabal izeneko herria.
Argentinatik Euskal Herrira aldea nabaritu al zenuen?
Argia da horretarako erabili den elementua.
Argia ikusi dezakegu.
"Argiarekin idatzi daitekeela eta, ikasleak argazkiez idazten edo margotzen jarri ditut.
Argi Berri elkarteko kide ere bazen, eta berak euskaraz ongi egiten ez bazuen ere, euskararen aldeko ekimen ugaritan parte hartu zuen.
Argi Berri elkarteko mus txapelketak 1.200 euroko saria eskaini zuen.
Argi-Berrikoa, 4 erregetara, 6 hamarrekora eta 3 ustelera jokatuko dute.
Argi-Berriko mus txapelketa, hasieran, gaur Ordizian.
Argi dago adinekoak direla kolektiborik ahulena, eta neurriak zorrotz betetzea dagokigu inor arriskuan ez jartzeko", adierazi du Valles zinegotziak.
Argi dago beste izaera batekoa dela bertan bizi den herritarra.
Argi dagoena da aisialdi eremuan emandako kutsatzeak direla, eta gaur jakin dugu transmisio komunitario baten aurrean gaudela.
Argi dagoena da hemendik aurrerako Ehunmilak ez direla orain artekoak bezalakoak izango.
Argi dago horrelako giroarekin egunak eramangarriagoak izaten ari direla.
Argi daukat honek ez nauela beste pertsona bat egiten.
"Argi diogu: aurten ere borrokan gaituzue.
Argi dudana da autonomoa naizela, eta autonomia hori aldarrikatzen dut.
Argi dugu oinarrizkoena gozatzea eta ikastea dela.
Argi dugu trantzitsio ekologikoa bizkortu egin behar dugula.
Argi dute, "bizimodu berriaren baitan, ezin dugunari begiratzea baino, egin dezakegun hori lantzea dela gakoa".
Argi dute, dena den, Ezkio-Itsaso udalerri bakarra izango dela berriro.
Argi eta garbi, ez dela munduaren amaiera, baina bai errespetuz eta kontu handiz hartzeko gaia.
Argi genuen neurri batzuk hartu beharko zirela, besteak beste distantzia gordetzea eta jende multzoak ekiditea.
Argigraphia Josemari Telleriaren argazkiekin eta Murumendiko haurren marrazkiekin eta testuekin osatutako erakusketa da.
"Argi nuen udan lan egin nahi nuela eta gurasoei aipatu nien.
Argisaoko tunelaren irteeran, Beasaingo norabidean izan da ezbeharra, behelainoak eraginda.
Argitaletxe txikien lana ezinbestekoa da guretzako.
Argitaratu dituzte jada dortsala lortu dutenen zerrendak.
Argitu duenez, "parte hartzen ari diren haur guztien gurasoek, protokolo bat sinatu dute, non esaten den, etxetik atera aurretik haurraren tenperatura konprobatu beharko dutela eta sintomarik balu, ezingo duten ikastarora ekarri".
Argi utzi du, etxean konfinaturik egotea ez dela gauza berriak egiteko aitzaki.
Argi utzi dute ikasturtea ez dela amaitu, hirugarren hiruhilekoan materia irakatsi egingo baita eta ikasleek nota igotzeko aukera izango dute.
Argi utzi nahi dute alkoholikoak ez diola sekula alkoholikoa izateari uzten: "Gaixotasun hau gelditu egin daiteke, baina berriro edateari ekiten badiogu, berriro martxan jarriko da.
Argixao egoitzaren aurkako epaia ez dute oraindik kaleratu.
Argixaon bederatzi gaixo daude.
Argixaon lau kasu aktibo daude, atzo beste batek senda agiria jaso zuelako.
Argixaori dagokion epaia laster emango dute jakitera.
Argizpi elkarteak antolatutako lehiaketako lanak daude bertan ikusgai.
Argiztapen, musika eta bestelako atrezoo guztia, herritarrek musu-truk atondua zen, nola ez.
Argi zuria egiten dute, horia beharrean, eta horrek argitasun gehiago ematen du.
Argumentu nagusietako bat da, programa horien inguruan, esaten delako azkenean bazterketa bat ematen dela bereziki etxetik euskara ez daukatenen kontra, esan dezagun.
Ari gara gauza txikiekin, baina egoerak uzten badigu ofizialki irailetik aurrera jarriko gara martxan.
Ariguneak izan dira aurtengo edizioaren bereizgarri nagusia, eta Ordizia mailan Arigune izan diren komertzio eta lantokiei aitortza eginez hasi zuten ekitaldia.
Arigunearen figurak, berriz, ez du estreinaldi makala izan.
Ariguneei omenaldia eta bertso saioa: Amets Artzallus, Ane Zuazubiskar, Eneko Araiztegi, Maialen Akizu.
Ariguneen ordez, euskaraz aritzeko Aittuguneak sortu dituzte herriko erakunde, denda, enpresa eta tabernetan, euskara taldearen izenari keinu eginez.
Ariketa pertsonala, kolektibotasunaren abarora aldatzeko ariketa proposatzen du: euskaraz ez egiteko ohitura lantokian, dendetan, lagunartean, tabernan, bileretan, nonahi aldatzeko gonbita.
Arimaren Margolariak saioko irabazlea da, eta Bear elkarteko irakaslea.
Arimaren Margolariak telebista saioko hainbat kide aholkulari lanetan ibili dira.
Arintze fasea deitu diote, eta maiatzaren 24a arte iraungo du.
Arintze faseko lehen etapak horrela baimentzen du, baina Eusko Jaurlaritzak murriztu egin zuen eskubide hori.
Arintze neurriak alor guztietan aplikatuko dira, baina nabarmenenak ostalaritzaren eta merkataritzaren alorrekoak dira, herritarren bizitza sozialarekin zerikusia duten beste batzuekin batera.
Aristerrazu, Aiako San Pedro (Andatza) auzoan dagoen baserri jatetxe bat da.
Aristerrazu Zuzenean Facebook orrialdearen bitartez, erromeria saioak zuzenean hasi dira eskaintzen.
Aritz Egeak 16:32 minututan amaitu zuten bost kilometroko ibilbidea.
Aritz Egeak 16 minututan amaitu du bost kilometroko ibilbidea.
Aritz Egeak eta Maite Maiorak ere parte hartuko dute zuzeneko saioan.
Aritz Egea korrikalari urretxuarrak irabazi du Aramotz Mendi Lasterketa.
Aritz Egea mendi lasterkari urretxuarra zaleei babesa eskertzen iazko Zegama-Aizkorri mendi maratoian.
Arizkorretak azaldutakoaren arabera, proba birtualak sekulako harrera izan du, eta bereziki nabarmena izan da leku batean: "Sareetan nabaritu dugu izugarrizkoa izan dela Latinoamerikan izan duen jarraipena".
Arizkorretak kultur eragile eta norbanakoei parte hartzeko deia luzatu die.
Arkaitz Iurrita ormaiztegiarrak egina da, baina ezin izango du berak Lazkaon egon, Antartikan baitago gidari lanetan.
Arkakako putzuaren ingurua lehengoratuko da, arrantza eskolako plataformak kenduta.
Arkakako zentraleko putzuan, azkenik, arrantza eskolarako eraiki ziren plataforma-egiturak kenduko dituzte, urmaelaren ertzak naturaltzeko.
Arkatzak hiru sari banatuko ditu: lehena, 500 eurokoa, bigarrena 350 eurokoa, eta herriko onena, 300 eurokoa.
Arkatza marrazketa eta pintura elkarteak egun batetik bestera eten behar izan zuen bere jarduna martxoan, konfinamendurako agindua iritsi zenean.
Arkeologoak lanean ari dira oraindik, udaro kanpainak burutuz.
"Arkitektura oso urbanozentrikoa da, eta natura-arkitektura frentea estali nahi dugu.
Arkumeak ez dira oraindik jaio Telleriarte auzoko Erraizabal baserrian, baina Artzaintxo egunak hasteko prestaketa lanetan ari dira dagoeneko Arantza Segurola eta Juanjoxe Aranguren.
Arkumeak hazten ditugu, etxerako, eta esnea ere aprobetxatzen dugu, baina ez lehen bezala.
Arkumearen prezioa ere 4,85 euroan kiloa bizirik pisatua.
Arkumea zotz egingo dute.
"Arkumea zuzenean saltzen hasiko gara buru-belarri, 2021ean"
Arkumeekin, alarma egoera hasi zenean, bilketakoek prezioa jaitsiko zutela esan zuten.
Arlo ekonomikotik, herritarrei laguntzeko hartu dituzten neurriei dagokienez, batetik, "ibilgailuen tasa ordaintzeko epea luzatu" dute, baita zaborren tasarena ere; alarma egoera amaitzen denean erabakiko dute nola egin.
"Arlo fisikoa lantzeko entrenamenduak diseinatuta ditu prestatzaile fisikoak".
Arlo horretan hobetzea izan da asmoa, jende gehiagorengana iristea streaming bidez, telebista bidez edo sare sozialen bidez.
Arlo, ideologia eta herrialde ezberdinetako27 lagunek osatu dute Euskal Herria Batera.
Arlo pertsonalean, lehen helburua lehenbailehen moldatzea da.
"Arlo teknikoa lantzeko, diru laguntzak lortzeko eta herritarrekin sentsibilizazioa lantzeko balio digu.
Armaginak gorrien aurkari zuzenak dira.
Armen Alarderik gabeko San Joan bezpera, 2012an utzi zen bertan behera, "aurreko urtean Hondarribiako alardean gertatutako heriotza zela eta, suzko armak erabiltzen diren edozein ekitaldi aurrera eraman ahal izateko baldintzak zorroztu zituztelako".
Armendariz A Laman zegoen preso, Pontevedran.
Armendarizeko batera Juan Carlos Herrador, Unai Fano, Jesus Arkauz eta Gorka Loran presoak ere Euskal Herrira hurbilduko dituzte.
Armenterosek azaldutakoaren arabera,komertzialentzako txartelak eta esku orriak ere bertan behera gelditu dira, baina pixkanaka hasiko dira bisitak egiten eta, ondorioz, Eprinten lana ere handituko da: "Halere, oso gutxinaka izango da".
Armuño asteartetik dago irekita astelehenean, lokala desinfektatzeko itxita egon zen, eta "bazkideek oso jarrera onarekin" hartu dituzte neurri guztiak.
"Arnasa hartu dugu aurten, nahikoa lan izaten dugu eta.
Arnasketa arazoak dituztenak.
Arnasketa arazoak dituztenak musukoa erabiltzetik salbuetsita egongo dira.
Arnasketa gaitzen bat edo arnasketa zailtasunen bat dutenenek ez dute erabili beharko, ezta egin beharreko jarduerekin bateraezina denean ere (jateko edo edateko, adibidez), edo kirola egitean.
"Arnasketaren, luzaketen eta erlaxazioaren bidez lasaitu eta zaindu egiten gara", baieztatu du Arresek.
Arnas pixka bat eman digutela egia da, baina oraindik nolabait mugatuta gaude.
Aro berrietara egokitzeko aukera eskaintzen du, beraz, programak.
Aro hori ixteko.
Arrail txiki bat agertu zen, eta orduan beste aukera utzi genuen Euskal Herrikorako, orekatua eta ona zela ikusten genuelako.
Arrainaren prezioak ohiko egoera batean ere gorabeherak izaten ditu, Soraluzek azaldu bezala: "Egunero aldatzen da, ez da haragia bezala prezio nahiko finkoa duela, egunero egiten da enkantea".
Arraindegien egoera bestelakoa da: "Arrantzale batzuk geldirik daude, eta horregatik genero gutxiago dago; ostiralean oso aukera gutxi zegoen lonjan, eta gehiago ordaindu behar izan nuen", adierazi du Josetxo Arraindegiko Miren Josebek.
Arrakala digitala gainditu eta behar gehien duten familiei laguntzeko asmoz, Ordiziako Udala eta Izarkom hainbat SIM txartel banatzen ari dira herrian.
Arrakasta handia izan du.
Arrakasta handia izan zuen, idazlan kopuru handia jaso baitzuten; hasi zirenetik, "100 idazlanen bueltan" jaso ohi dituzte.
"Arrakasta" izan dela nabarmendu du ikastolak.
Arrakastatsua zela ikusita, pentsatu zuten merezi zuela aurrera jarraitzeak eta deialdi ireki bat egin zuten herrian, taldea sortu eta proiektuarekin jarraitzeko.
Arrankatuko du, baina ikusi egin beharko da nola segitzen duen, hori izango dira kontua.
Arrankudiaga-Zolloko (Bizkaia) Udalak, Bizkaiko Foru Aldundiaren babesarekin, lanak bertan behera uztea lortu zuen joan den urtarrilean.
Arrano Kultur Elkarteak antolatutako bertso saioan, Andoni Egaña, Agin Laburu, Iñaki Apalategi beasaindarra eta Nerea Ibartzabal bertsolariek hartu dute parte.
Arrano Kultur Elkarteak antolatzen duen bertso-saioa egingo dute gaur, Usurbe Antzokian, 19:00etan.
Arrano kultur elkarteak Loinatz Jaietan antolatzen duen bertso saioa etzi egingo da, 12:30ean.
Arrano kultur elkartetik gogorarazi dute segurtasun distantziak mantendu behar direla eta pilaketak ekiditeko.
Arrantza egiteko aukera badago.
Arrantzaleak, berriz, aurten iaz baino gutxiago izango direla azaldu du, urtetik urtera jaisten ari delako afizioa.
"Arrantzale ohia naiz eta guk hilabeteak egiten genituen bakarturik.
Arraroa da ikasketak telematikoki jarraitzea eta gainera, ia denbora guztian jaten nabil.
Arraroa dirudien arren, inoiz baino lasaiagoa izaten ari da urte hau.
Arraro sumatzen da giroa, urduritasuna irri txikiarekin ezkutatuz, dena lekuz kanpo balego bezala.
Arraro xamar, egia esan.
Arrastakak neguan egiten dituen irteeretan mendizale denen segurtasuna bermatzeko beharrezkoak diren ezagutza minimoak izatea da helburua, baina alpinismoan trebatu nahi duen orori dago zuzendua.
Arrastaka Mendi Elkartea eta Aizkorri Mendizale Taldea dira zikloaren antolatzaileak.
Arrastaka Mendi Elkarteak goi gailurretan trebatzeko ikastaro teorikoa eta praktikoa antolatu du urtarrilaren 15etik 19rako.
Arrastaka Mendi Taldeak aurreko astean iragarri zuen Ehunmilak, G2H eta Marimurumendi probak ez direla egingo 2021. urtean.
Arrastaka Mendi Taldeak ez du Ehunmilak proba antolatuko 2021. urtean.
Arrastaka Mendi Taldeak, otsailaren 8 eta 9an, Moncayo mendira (2.315 m) igotzeko irteera bat antolatu du.
Arrastaka mendi taldeko kideek, bideo bat zabaldu dute, herritar eta parte-hartzaile guztiei zuzenduta.
Arrastorik ere ez dago.
Arrasto zuri-berdeei segiz ordu erdi eskasean ailegatzen da bertara, hasieran erosoago, bukaeran harrikariak zailduta.
Arrasto zuri-gorriek (GR 20-1 Aralarko Itzulia) erakutsiko dute bidea une oro, galbiderik gabe.
Arrate Arbiza (Ordizia, 1990) Australian bizi da duela zortzi urtetik.
Arrate Arbiza (Ordizia, 1990) Sidneiyn bizi da duela sei urtetik.
Arratibelek ikasturtea "ondo" hasi dutela dio.
Arratibelek UGLEn egindako lanaren berri eman zuen.
Arratsaldean, 17:00etan, Igartubeiti Baserri Museoa ezagutzeko aukera izan dute bisitariek, eta Aikur Erle museoaz gozatu ahal izango dute bihar, ekainaren 28a, 11:00etan hasita izena eman dutenek.
Arratsaldean 18:00etan berriz kaleratuko den musika-kamioia, eta gauean, eguraldiak laguntzen badu, 22:30ean su artifizialak izango dira.
Arratsaldean bero-hodeiak sortuko dira, eta hauek bai, lehertu eta ekaitzak jo dezake barnealdeko eskualdeetan.
Arratsaldean, berriz, Arri BKLk, nesken gorengo taldeak, CD Internacional taldearen aurka jokatuko du, 18:00etan.
Arratsaldean, berriz, Ezkioko Igartubeiti Baserri Museoko dolarean dantza ikuskizuna izango da, 17:00etan hasita.
Arratsaldean berriz, Goierri mailako mobilizazioak izango dituzte.
Arratsaldean berriz, Guraso Elkarteak antolatutako festa izango dute, DJ, merienda eta guzti.
Arratsaldean, berriz, kontzentrazioak egin dituzte Zaldibia, Ordizia eta Legazpin.
Arratsaldean, berriz, profesionaletako pilota partida jokatzen da frontoian.
Arratsaldean Binakako Txapelketako pilota partida jokatu zuten Laso eta Albisuk eta Jaka eta Zabaletak; azken bi hauek atera ziren garaile.
Arratsaldean egunak mozteari uzten dio eta luzatzen hasi bitartean oraindik aste pare bat beharko bada ere, iluntasun handieneko egunei adio laster.
Arratsaldean errefuxiatuen inguruko dokumentala eskainiko dute.
Arratsaldean erromerian eta jaitsieran jotzen dugu.
Arratsaldean futbol partida jokatzen nuen eta ondoren lagunekin irteten nintzen.
Arratsaldean indarra galduko du eta ipar-mendebaldekoa nagusituko da.
Arratsaldean irtengo dira herri gunean, bertsolariak lagun hartuta.
Arratsaldean izango dira Goierriko hainbat herrietan Errege Magoen desfileak (behean ordutegia herriz herri).
Arratsaldean jarraituko du jaiak.
Arratsaldean, Oianguren institutuko irakasle eta ikasleek egin zuten PCR proba.
Arratsaldean, Ordiziakoaz gain, Legazpiko lasterketa, Urretxukoa eta Zumarragakoa eta Zegamakoa izaten dira.
Arratsaldean, osasun arloko langileei txalo egin ondoren, herrialde bakoitzean bere taldearen ereserkia eta abestea proposatu dute.
Arratsaldean Zumarraga-Urretxuko futbol txapelketa jokatuko dute, Argixao zelaian.
Arratsalde batean gelditu eta grabatu zituzten bost esketxak.
Arratsalde erdirako erreskate lanak amaitua zeuden.
Arratsaldeko 15:00ak pasatxo zirela abiatu dira ikastetxetik; Buztuntza auzoa eta Gudarien etorbidea zeharkatu dituzte, herriguneraino, jantzi koloretsuak eta musika lagun.
Arratsaldeko 16:30ean ireki zuten.
Arratsaldeko 17:30etan, Igartzatik abituko da eskualde mailako manifestazioa.
Arratsaldeko bileraren ostean, positiboak guztira 35 zirela jakinarazi zuen Murgak, eguerdian baino bost emaitza positibo gehiago atzeman zituztelako.
Arratsaldeko ikastaroa berriz, astearte eta ostegunetan burutuko da, 18:15etik 19:15era Ugaro herri ikastetxeko soinketa gelan.
Arratsalde pasa bat izaten da.
Arratsalderako asko urritu zen jendearen emaria, eta etxean geratzea erabaki zuten askok eguneko ordubeteko baimena agortuta ere bai eta.
Arratsalderako deitu duten kontzentraziora joatekoa naiz, ea hor ere jendeak erantzuten duen.
Arratsalderako ostarteak zabalduko dira, eta bihar, berotzera egingo du eguraldiak.
Arratsalderoko txaloak eskertzekoak dira eta hor garbitzaileak ere sartuko nituzke.
Arrautzak nire erara mokadua aukeratu dute bezeroek pintxoaren ibilbideko onena.
Arrazoia argia da, heriotza ere presente dago gure egunerokotasunean.
Arrazoia da, Beasaingo osasun eremuan dagoela, eta bertako intzidentzia tasa 437 lagunekoa zela.
Arrazoiak: pertsonen joan-etorriak gutxitzea eta jende pilaketa saihestea.
Arrazoi asko genituen ez egiteko eta oso gutxi egiteko.
Arrazoi desberdinengatik, 2020 urterako antolatuta zituzten ekitaldi asko bertan behera utzi behar izan ditu Ordiziarrock taldeak.
Arrazoi desberdinengatik data jartzeko nahikoa lan izan duzue aurten.
Arrebari esaten nion igual irabazi egingo nuela.
Arrese duela 20 urte hasi zen yoga praktikatzen, astean behin.
Arresek dio programa arrakastatsua izateko eta txakurrak gizarteratzeko guztien arteko oreka bilatu behar dela.
"Arreta berezia jartzen ari gara ikasleen ongizatean" dio, eta "familiek gehien eskertzen dutena da".
Arreta eman didan gauza bat, besoak jaisteko gero eta joera zabalduagoa da".
Arreta ematen zidan niri; hangoei, ez hainbeste”.
Arreta zientifikoa bereganatzeaz gain, kultura eta turismo baliabide ere bihurtu dira.
Arriaga 1997an atxilotu zuten Frantzian, eta 2003an Espainiaren esku utzi zuten.
Arriaranen festarik gabeko duatloirik ez dutenez ulertzen, aurten ez egitea erabaki dute.
Arriaran, Garin, Astigarreta eta Matxinbenta auzoko herritarrek Loinazpe ikastetxean jasoko dituzte maskarak.
Arriarango lasterketak 23 kilometroko eta 11 kilometroko bi ibilbide izango ditu, eta Goierri Trail Koparako puntuagarriak izango dira.
Arriarango mendi lasterketa: martxoaren 14an.
Arriarango Mendi Lasterketaren ibilbidea ezagutzeko topaketa egin dute gaur.
Arriskua beti izango da hor.
Arriskuak hartzen dituen zinea atsegin dut.
Arriskuan jarri dituzte ere, funtsezkoak ez diren sektoreetako langileak, prebentzio neurri egokirik gabe lan egitera behartu dituztenean, bestelako mugimendu guztiak erabat debekatuta zeuden bitartean".
"Arrisku handia daukan aurrekontua da eta ez direla arduraz jokatzen ari uste dugu", gaineratu du.
Arrisku handia zen, gainera.
Arrisku taldeetako langileei dagokienez, medikuaren baimena behar dute lanera joateko.
Arriskutsua izan daiteke benetako pertsona eta lekuekin kontatzea.
Arriskutsuena arnasketa arazoak izatea da eta nik ez dut inongo zailtasunik izan arnasa hartzeko.
Arrondon, berriz, iturri ingurua txukundu dute.
Arropa bilketa ere arrakastatsua izan zen.
Arropa birziklatzeko edukiontziak zigilatu egingo dituzte.
Arropa eta janari bilketa bat ere aurreikusten dute, urtean behin egitea beharrezkoa iruditzen zaielako.
Arropa eta oinetako dendetan ilusioz bizi ohi dute denboraldi aldaketa.
Arropak bildu, sailkatu eta beharra dutenei banatzen die.
Arropak garbitu, trasteak konpontzera eraman, eta programa ere prestatuta genuen, inprentara bidaltzea falta.
Arropa saltzaileak ez dira egongo baina gainontzeko postuak bai.
Arropa saltzaileak ez dira etorriko.
Arropa saltzailerik ez da izango herriko dendak itxita dauden bitartean.
Arrosako irratientzat emititzen diren zenbait saio eta eduki Ataun Irratiak eman ahalko ditu aurrerantzean, eta bere ekarpenak ere egingo ditu.
Arrospide, Lekuona, Perez, Huizi eta Rodriguez, BKLko zuzendaritzakoak, gaur, berrikuntzen berri ematen.
Arroz luzea, dilistak, garbantzuak, babarrunak, makarroiak, atun eta sardina latak, espezieak, esne hautsa eta barrita energetikoak jaso dituzte.
Arruegi auzorako bidea ere behera etorri da zati batean.
Arruti bera autonomo izanda, "gu nork babesten gaitu?" galdetzen du.
Arru, Zubialde, Aierdi, Alozpe eta Arkaka bideak konpontzen laguntzeko izango da; denera 43,951,74 euroko kostua izan du.
Arsuagak ere kezkaz hartu du neurria.
Arsuagak ez bezala, Zalduendok gauetan ere lan egiten du, asteburuetan batez ere.
Artaldeak dabiltza zelaietan, arkumeak ditugu eta haurrak etortzen zaizkigu arkumeak ikustera, eta giro oso polita sortu da bailara honetan.
Artaldean 115 ardi eta bost ahari ditugu.
Artalekun jokatzeagatik abantaila dugula dirudi, baina ez da hala.
Artea da bizitzan dudan gauza bakarra.
Artea ez baitago harategiekin kontraesanean.
Artean hasi gabea zen bere lanak argitaratzen, baina ikasleentzako kantak eta ipuinak asmatzen zituen.
Artearen bidez errebindikazioak egin nahi ditut, baina ez dut mendekurik nahi", dio.
Artearen inguruan dauden disziplina desberdinek hiru aste hauetan hartu duten indarra ezin daiteke ukatu.
Arteari eskainitako bi gune daude: Segurako emakumezko sukaldari eta margolari banari eskainiak.
Artelan hau trenari dagokion atseden gunearen ondoan dago.
Arte martzialak ere egin dituzu.
"Artezkaritza Kontseiluan hartu zen erabakia, horrela ziurtatzen delako ikasle guztiek bere maskara garbia eta berria edukiko dutela egunero; eta gerta litezkeen desberdintasunak ekiditeko ere bai.
Artimaña estudio donostiarra bi eguneko tailer bat programatua du, arkitektura efimeroaren mugimenduan, borda moderno bat auzolanean altxatu, eta bi hilabeterako leku batean uzteko.
Artisauen lokalaren inaugurazioa ostiral arratsaldean izan zen.
Artisau taldea Edurne Pozueta, Eli Tapiolas, Ana Alvarez de Arkaia, Mireia Garcia, Evelyn Carrasco eta Elena Fernandez de Arangizek osatzen dute.
Artisautzatik bizitzea erabaki zuen aberastuko ez zela garbi izanda, "egunean-egunean bizi naiz".
Artista hauek, Agifeseko kideekin batera, beraien esperientziari buruz hitz egin behar zuten.
Artistak gara eta beti ditugu mugimendu eta ikuskizun berriak buruan eta orain horiek gauzatzeko denbora dugu".
Artista urretxuarrak idatzitako zazpi kantutatik abiatuta, haren nortasuna, ibilbidea eta garaia irudikatu nahi izan dituzte.
"Artistei, kirolariei, hezkuntza zentroei, udalei, Ner Groupeko enpresei, eta proiektuarekin bategin duten herritar guztiei eskerrik asko.
Artistek adibidez kontzertuak egin nahiko dituzte, haien diru iturria baita.
Artoa, esaterako, Legazpiko festak eta San Isidro artean ereiten dugu, batzuetan beranduago ere bai, eguraldiaren arabera.
Artoa, taloa, ogi masari nahasteko eta abar geroz eta erabiliagoa ote zenekoa aipatzen zen bezeroen artean.
Artola ez da ausartu data zehatzik esatera, baina "urtebete inguru" izango dela argitu du.
Artola gogotsu agertu da, eta legegintzaldi programarekin aurrera jarraituko duela iragarri du.
Artolak hartuko du aginte makila, egungo alkateordeak.
Artolak udal gobernuaren agintaldi planarekin jarraituko duela iragarri du.
Artolari maiatzako gobernu batzordean onartzea gustatuko litzaizkioke, baina koronabirusaren erruz kontratatzeko epeak etenda daude eta lanen hasiera atzeratu egingo da.
Arto opila, arto irina, bruselazak eta aza mota ezberdinen aukera geroz eta handiagoa da Ordiziako Azokan.
Artxiboak arakatuko dituzte, bestetik, bai herrikoa, bai militarrak zein Elizarenak.
Artzain Eguna egitekoa zen gaur.
Artzain Eguna ospatzekoa zen gaur Ordizian.
Artzain Egunik ez zen izan Legazpin iraileko lehen igandero bezala, baina gaztak izan zuen bere tokia.
Artzainek, "jarduera ekonomiko bat garatzeaz gain, beren artaldeekin gure mendietako eta mendilerroetako paisaiak modelatzen dituzte eta pasaia horiek atsegin ditugu guztiok eta harro sentitzen gara gure herrialdeetan daudelako".
Artzainena, aldiz, bai.
Artzainen lan erritmoa lasaitzen hasiko da, nahiz ere oraindik ere gazta egiten jarraituko duten.
Artzain, mendizale, erromes, merkatari, bidelapur, errege eta hainbat armadaren pasaleku izan da historian zehar San Adrian edo Leizarrateko pasabidea.
Artzain, mendizale, erromes, merkatari, bidelapur, errege eta hainbat armadaren pasaleku izan da historian zehar San Adrian edo Leizarrateko tunela.
Artzaintxo egunek arrakasta handia dute, eta Gipuzkoa osotik eta inguruko lurraldeetatik etortzen dira bisitariak.
"Artzaintza da gure lanbidea, eta gustatzen zaigu erakustea egiten duguna"
Artzaintza eta gaztagintza ezagutzeko bisita didaktikoak eta tailerrak eskainiko dituzte Arantza Segurolak eta Juanjoxe Arangurenek.
Artzaintzak mendeetan zehar moldatu eta zaindutako ingurune batez ari gara.
Artzain ugari zirela esan duzu.
Artzelusek Legazpin bertan jaso du saria Ane Miren Agirrezabal udal teknikariaren eskutik.
Arzuaga atsekabetuta eta haserretuta dago, bere esanetan jaiotzak inori ez diolako kalterik edo trabarik egiten, "nire asmoa Gabon izpiritua gidariekin partekatzea besterik ez da".
Arzuagak Udanako mendateko errepide ondoan jarritako jaiotza desagertu egin da asteburuan.
Asanblada "irekia" dela diote bi kideok, eta "asteroko konpromisoa hartu nahi ez dutenek ere tokia dute, iradokizunak asko eskertzen dira.
"Aseguru etxeek ez dituzte pandemiak eragindako kalteak bere gain hartzen, baina polizak ordaintzeko erraztasunak eman ditugu".
Aseguru etxeek ordainketa atzeratzea onartu dute", aipatu du Telleriak.
Asensio Ingurumen diputatuak Zaldibargo hondakinak Lurpera eramateko aukera aipatu zuen joan den astean.
Asensiok guztien lan ona txalotu zuen eta, bereziki, ikasleek egindakoa.
Asfaltazioaren harira beste eremu bat ere sartu dute aurrekontuetan: "Zubiberritik Kalegoenera doan bidea ere hobetu nahi dugu".
Asfaltoan utzitako hondakin solidoak direla diote, ondoren, haizeak bultzatuta, ibaira iristen direnak.
Asiakoak eta Afrikakoak dira argazki gehienak, Asia da gehien zapaldu dugun kontinentea.
Asier Alvarez de Eulatek eta Gurutze Irizarrek irakurri duten agirian, CAF enpresari "nazioarteko zuzenbidea bete dezala" eskatu diote, eta hortarako, "Jerusalemgo tranbiaren proiektutik atera dadila, Palestinaren okupazioaren konplize" izateari utzita.
Asier de la Iglesia saskibaloi jokalari zumarragarrak asma eta esklerosi anizkoitza ditu eta koronabirusa duela uste du.
Asier de la Iglesia saskibaloi jokalari zumarragarrak asma eta esklerosi anizkoitza ditu eta koronabirusa duela uste zuen.
Asier Murua, bere ordenagailuaren aurrean.
Asier Zabaleta dantzari ezkiotarraren Ertza konpainiak ikuskizuna estreinatuko du asteburuan, irailaren 12an eta 13an, Donostiako Gazteszenan.
Askatasun osoa heltzen denerako, zein plan duzu?
Askatu aurretik, hegazti honen bizitzari buruzko eta Igeldoko Arrano Etxean egiten duten lanaren inguruko azalpenak eman dituzte Asier Galdos Gipuzkoako Foru Aldundiko basozainak eta Artitza Albisu Arrano Etxeko ordezkariak.
Aske utzi zutenean, herrira itzuli, eta anaiekin tailer bat ireki zuen.
Aski izan da herritar talde txiki batek aukera eskaintzea, Euskal Herri osoan milaka herritarrek batera keinu bat egiteko.
Asko aldatu al da aurretik istorioa eta bertan bizitakoaren kontakizuna?
Asko aldatu dira bizikleta ordutik.
Asko asebetetzen duen erronka dela dio, eta uste du Beasaingo herriarentzat onuragarria izango dela.
Asko dagoeneko adinean aurrera goaz eta ez dugu gaia luzatu nahi.
Asko dira banketxeetara jo dutenak, maileguei buruz hitz egitera edo informazio eske.
Asko eboluzionatu dut liburua idazten hasi nintzenetik.
Asko eragin dit, guztioi bezala pentsatzen dut.
Asko erreserbarik gabe etortzen dira zuzenean.
"Asko eskertzen dugu noizean behin hiriko anabasaz deskonektatu ahal izatea"
"Asko eta ona izan da aurten sagarra".
Asko, ez dakit zenbat izango diren.
Asko, gauean iritsita edo irtendako hegaldietako ak.
Asko gustatzen zait nobela beltza eta aire hori eman nahi nion.
Asko gustatzen zait webguneak eta aplikazioak sortzea, baina askotan oso teknikoa izaten da dinamizatzailearen eginbeharra.
Asko hitz egiten ari da azken asteetan COVID-19aren txertoaren inguruan.
"Asko ibiltzeko ohitura dutenek, arrabola gainean ibili dira eta kateak eta pneumatikoak aldatzea behar dute.
Asko ikasi dut eta ikusi dut nik nahi nuena ere bazihoala norabait.
Asko itxoin nuen ospitalera joan aurretik, dilatazio fasea etxean egin arte.
"Askok bizikleta zaharrak ganbaratik atera dituzte eta konpontzea behar dute.
Askok burua oporretan dute, baina geldirik ez egoteko korrika egiten dute".
Askok denbora emateko aukera legez hautatu duzue, entretenimendu gisa.
Askok ezagutzen dituzte neurriak zeintzuk diren baina momentu batzuetan zalantzak dituztenak ere badaude eta esker ona agertu dute, emandako informazioarekin zalantzak argitzeagatik".
Askok, gainera, Gabonetako erosketak eta opariak egiteko baliatu dituzte egun horiek.
Askok hondartzara joateko asmoa zuten eta etxean gelditu behar izan dute.
Askok kalean bazkaldu dute, baina ez da aitzakia izan elkarrekin nahasteko.
Askok kirola egiteko aprobetxatu dute.
Askok Nafarroan senitartekoak dituzte, gainera.
Askok, ordea, etxetik eraman zuten bozka prozesua azkartzeko.
Askok, ordea, itxarotea erabaki dute eta komertzio gehienak itxita zeuden.
Askok Ordiziako proban ere hartzen dute parte, arratsaldean izaten baita.
Asko kostako da horri buelta ematea, matxismoa oso sustraitua baitago.
Asko kostatu zaigu baina uste dugu baserritarrek beraiek ekoizten dutena saltzeko aukera izan behar dutela.
Asko kosta zitzaion lana aurkitzea, kartzelan egona zelako.
Askok uste zuten lehia bertan behera uzteko modukoa zela eguraldia, baina, hala eta guztiz ere, jokatu zuten proba.
Asko lagundu dezake horrek”.
Asko lan egin dut, baina gustura.
Asko moldatu dira entrenamenduak: ez da berdina zelai batean 100 metro korrika ibiltzea edo etxean ariketak egitea.
Asko nik uste, eta, aldi berean, bakoitzarentzako desberdina da.
Asko, ordea, euren kabuz joaten dira: "Jakinmina da ikasteko oinarria, eta adineko jendeak jakinmin handia izaten du", baieztatu du Etxezarretak.
Asko pozten gaitu lagundu ahal izateak.
Askorentzako, horrelako zubi eta asteburu luzeetarako plana familiek duten bigarren etxera joatea izaten da, eta asmo hori bera zuen Urretxuko Leirek.
Askorik ezin dut kontatu.
Askotan ahoa hitz potoloekin betetzen zaigu, baina zeregin handiak daude oraindik”, esan du Matarranzek.
Askotan ere haurrek galdetzen dute, eskatzen dutenaren eta haiek azaltzen dutenaren neurrian azaldu dezakegu.
Askotan ez daukagu denborarik dendetara joateko, ordutegiak uztartzea ere zaila da eta Interneta erosoa da nahi denean erosketak egiteko eta etxeraino gauzak ekartzeko.
Askotan, ez dugu jakiten ea inor entzuten ari ote den edo ez, eta horrek beste patxada bat ematen dizu; biluzteko aukera ematen du, bai galderak egiten dituenari, eta bai erantzuten duenari.
Askotan gauza askorekin, momentuan bizitzean, ez gara kontziente, eta ondorioak denbora pasatzean ikusten dira.
Askotan gure artean formatu behar izan gara, elkarri erakutsi.
Askotan ikastaroa aitzakia bat bilakatzen da?
Askotan ikastaro irekiak eman izan ditugu, motzagoak, ordubetekoak gehienez, eta nahiz eta herrian zabaldu, ez du jende askok parte hartzen.
Askotan joan ginen Eusko Jaurlaritzara, kontserbatoriora, udaletxetara eta abarretara herrian eskola ofiziala lortzeko.
Askotan terrazaren %95a beteta izan dugu eta etortzen zen jendeak hala ere kanpoan geratu nahi izan du.
Askotariko ekimenak ikusi ditugu etxean hainbeste ordu pasatzen ari garen azken egunotan.
Askotariko ekintzak antolatu dituzte horretarako.
Askotariko herri eragileak elkartuko dira, merkataritza, kirol, kultur, hezkuntza eta udal erakundeetako ordezkariak egongo baitira.
Askotariko jendea elkartzen da bertan, egunerokotasun gogorra dutenak eta, agian, ezer berezirik egin gabe hizketan egoteak lagundu egiten diete.
Asko zarete egoera ez-ohiko honen aurrean arduraz jokatu izan dzuenak, eta gure arduragabekeriaren aurrean barkamena eskatu nahi dizuegu, bihotzez.
Askoz ere industrialagoa, eta ziurrenik hona aberastasun gehiena ekarri duena zehazteko”.
Askoz ere pentsaera zabalagoko molde baten barruan dagoen proiektua da.
Asmatzea zaila den arren, krisi hau motzagoa izango dela uste dut".
ASM International, Ameriketako Metalaren Elkarteak eman zion aipamena iaz, eta gau dagokion identifikazioa entregatzeko ekitaldia egin dute burdinolan bertan.
Asmoa Beasaingo kale nagusian ilara luzea osatzea da, herritarren artean jakin-mina pizteko.
Asmoa "Beasaingo merkataritza biziberritzea eta indartzea" da, udaletik bertatik adierazi dutenez.
Asmoa da, era berean, "artzainek gure lurraldean eta beste lurraldeetan egiten duten lana ezagutzea eta aitortzea, mesede handia egiten baitute gero eta mehatxatuagoa dagoen biodibertsitatea zaintzen".
Asmoa da Goierri-Urola Garaiko osasun eremuko zahar etxeetako egoiliar kutsatu guztiak bertan kontzentratzea birusaren hedapena mozteko eta artatze-zerbitzuak hobetzeko.
Asmoa da Goierri-Urola Garaiko osasun eremuko zahar etxeetako egoiliar kutsatu guztiak bertan kontzentratzea, birusaren hedapena mozteko eta artatze-zerbitzuak hobetzeko.
Asmoa da gure ingurumenari laguntzeko paper gutxiago erabiltzea eta herriko aguazilei lana erraztea, eta beraz ardurarekin jokatu".
Asmoa da indarkeria matxistaren gaineko esku-hartze prozesu bat egitea eta lanketa bat egitea animatzen den herriko jendearekin.
"Asmoa da neguko gazta bikainen aldean duen berezitasuna nabarmentzea".
Asmoa Euskal Herriko 650 tontor nagusienetara igotzea da.
Asmoa kalen presentzia areagotzea da, langile gehiagorengana heltzeko.
Asmoa txakurren eta herritarren arteko bizikidetza lortzea da, eta maskotarekin lasai egin ahal izatea da zigiluekin lortu nahi dena.
Asmoa, udalaren eta beasaindarren arteko tarteak txikitzea da.
Asmo hori ez dela gauzatuko uste dugu, eta HAPOan proiektu alternatibo bat aurkeztu dugu".
Asmube elkarteak 30 urte beteko ditu aurten.
Asmube elkartearen eskutik margo erakusketa, Igartzan.
Aspaceren zumitzezko saski batez, Nepalalda elkarteko motxila batez, bidezko merkataritzako kafeaz eta txokolatez, maskara batez, Matrakaren poltsa batez eta giltzatako batez osatutakoa saskia da.
Aspaldi agertu gabe zegoen jendea berriz ere inguratzen hasi da.
"Aspaldian egin nuen lan hor, baina iruditzen zait bukatu gabe geratu zela, beti dagoela zer egin, eta gure arretaren zain dagoela".
Aspaldian ez omen du lehengoak bezalako elurterik egiten; kaleko elkarrizketetan askotan entzuten den esaldia da.
Aspaldian ikusi gabeko lagunekin berriz ere elkartzeko aukera izan dute beste batzuek.
Aspaldian jasotako daturik itxaropentsuena da ziur asko.
Aspaldian on line ematen ditut nire klase gehienak eta nire lanaldiaren zati handiena ordenagailuaren aurrean ematen nuen lehen, larunbateko aurrez aurreko klaseak izan ezik.
Aspaldian Urnietan bizi da, baina legorretarra da Lasa, eta jaioterria aukeratu zuen proiektua gauzatzeko.
"Aspaldi" eskatu beharrekoa zela iritzi dio, "2007ko dekretu baten agindua izanik".
Aspaldi Gipuzkoan adostutako akordio batek jasotzen duen araudiaren arabera, eskualde bakoitzean soilik farmazia batek eskaini ditzake gaueko zerbitzuak.
Aspaldi hartu genuen erabakia, gauzak antolatzeko denbora behar baita nahiz eta auzo txikia izan.
Aspaldi hartutako erabakia izan da ala itxaron egin duzue?
Aspaldi jakin zenuten honen berri?
Aspaldi jakin zenuten ohiko jairik ez zela egongo?
Aspaldiko eta oraintsuagoko irudiekin osatutako bideoa eman zuten.
Aspaldiko ohitura al da Jubilatu Eguna ospatzea?
Aspaldiko ohitura dute itsasoarrek auzolana egitea.
Aspaldi samar erabaki genuen jaiak bertan behera uztea, ekain hasieran edo.
"Aspaldi samar erabaki genuen San Agustin jaiak bertan behera uztea"
Aspalditik ari zara parte hartzen Egunean Behin lehiaketan?
Aspalditik, astelehenero-astelehenero egin dituzten pentsio duinen aldeko elkarretaratzeei jarraipena emateko modua izan da.
"Aspalditik datorren ohitura bat da.
Aspalditik daude belarriak ahoen zain, baita ahoak belarri bila ere.
Aspalditik eskatzen ari dira, 1.080 euroko gutxieneko pentsioa.
Aspalditik jai hartuta zuten biek bidai honetarako, baina duela hilabete bat "egoera hartzen ari zen itxura ikusita, eta lagun mediku batek okerrera egingo zuela esan ondoren, haren gomendioari jarraitu genion eta dena bertan behera utzi genuen".
Aspalditik nuen idazteko grina, baina barruan nuen.
Aspalditik Zumarragan bizi zara, baina Argentinan jaio zinen.
Aspanogi elkartearentzat dirua biltzeko helburu solidarioa ere bazuen.
Aspe enpresarekin aurrekontratua eduki du Zubizarretak, 2016tik aurrera, hiru urtean.
Astakeria bat da diru guzti hori ardura politikoetan gastatzea”, gaineratu zuen Hernandez EH Bilduko zinegotziak.
Astakeria bat da diru guzti hori ardura politikoetan gastatzea", gaineratu zuen Hernandez EH Bilduko zinegotziak.
Astana taldeko Izagirre anaiak izan dira gaurko protagonistak.
Astean 550 dei egin dituzte adinekoen eta egoera zaurgarrian dauden herritarren egoera zein den jakiteko.
Astean behin igorriko dute.
Astean bi egunetan greba egingo dute.
Astean bitan, 20-25 minutuko saioak egingo dituzte eta ikusgai egongo dira, edozein unetan edonork eskura izateko.
Astean bitan egiten dute eremu horietako herrietako datuen berrikusketa, astelehenetan eta ostegunetan.
"Astean motelago baina asteburuan jendea nahiko poliki hasi da etortzen"
Astean ordubeteko hiru txanda har litezke, bi aste asko jota.
Astean zehar bilerak egin ditugu intzidentzia handieneko eremuetan dauden herrietako alkateekin.
Astean zehar enkarguak hartu eta poltsetan bezeroak eskatutakoa prest ekarri dute hainbat baserritarrek.
Astean zehar ezagutarazitako beste proposamen bat ere egin dio Urkulluk Sanchezi: Akitania Berria-Euskadi-Nafarroa euroeskualdearen arteko mugikortasuna ahalbidetzeko eta, beraz, Ipar eta Hego Euskal Herriaren arteko muga zabaltzeko.
Astean zeharreko zerbitzua eten dute beste batzuek.
Asteartean argitaratu zuen Euskadiko Aldizkari Ofizialak aisialdi ekitaldi horiek arautuz Eusko Jaurlaritzak onartutako agindua.
Asteartean burutzekoa den osoko bilkurara eramango da herritarrek hartutako erabakia, bertan berretsia izan dadin.
Asteartean egindako ahozko ikustaldian, testak apirilaren 1ean egiten hasi zirela eta atzoko egunez bi pertsona bakarrik geratzen zirela testa egin gabe probatutzat geratu zela ere jasotzen du sententziak.
Asteartean eragileekin bilera egin genuen, San Joan jaiei buruz hitz egiteko.
Asteartean jakinarazi zuten Zegama-Aizkorri mendi maratoia bertan behera gelditu dela.
Asteartean, Osasun ministro Salvador Illak "autonomia erkidegoen artean ibiltzeko" aukera "normaltasun berriarekin" batera baino ez dela iritsiko esan zuen.
Asteartean, Santa Ageda bezperan, auzoko hainbat lagun santa eskean aterako dira inguruko baserrietan barrena.
Asteartean, Zumarragako plazan, Iñigo Urkullu Arabako zerrendaburua eta jarduneko lehendakaria, Bakartxo Tejeria jarduneko legebiltzarburua eta Andoni Ortuzar EBBren lehendakaria ziren.
Astearte arratsaldean jakinarazi zuen Espainiako Gobernuak, hurrengo asteetarako deseskalada plana.
Astearte eta asteazkenean ez zen bertsorik egon, bertsolariek greba digitalarekin bat egin zutelako.
Astearte eta ostegunero egun osoko lanuzteak egingo dituzte.
Astearte eta ostegunetan izango dira, doan, eta ordubete iraungo du.
Astearte goizean, gaztetxoek soka-dantza egiten dute.
Astearte iluntzean egin zuten bileran hartu zuten erabakia.
Asteartetik asteazkenerako gauean, ordea, berriro garrak ikusi zituzten bizilagunek; sute handiagoa izan zen orduan.
Asteazkena, hilak 16.Oxigenoa euskarari 6.000 metroan ere dokumentala eta hizketaldia.
Asteazkena, hilak 8, Ordiziako Plaza Nagusian egitekoak ziren ekitaldia, beraz, ez dute egingo.
Asteazkena izango balitz ez dakigu nola planteatuko genuken, baina larunbata izango da eta horrela egingo dugu.
Asteazkenean aurkeztuko du luzapenaren proposamena Sanchezek Espainiako Kongresuan.
Asteazkenean, berriz, Santa Ageda egunean, 11:00etan meza santua eta hamaiketako berezia egongo da.
Asteazkenean bertan, egun osoan zehar sakabanatuta, mobilizazioak egongo dira Goierriko herri nagusienetan.
Asteazkenean ere giro beroak jarraituko du, antzeko tenperaturekin.
Asteazkenean, hilaren 23an, beste %25 batuko zaie eta azkenik, ostiralean, apirilaren 25ean, gainerako %25a hasiko da.
Asteazkenean ikasleek egingo dute eta ostegunetan eta ostiralean gainerako herritarrak.
Asteazkenean jarraitu egingo du giro onak, nahiz eta laino gehixeago agertuko diren; ostegunean, berriz, gaurkoaren tankerakoa egin dezake, zerua estalita egongo da, euria egin dezake eta tenperaturak jaitsi egingo dira.
Asteazkenean laneko bilera batean egon nintzen eta gure enpresako prebentzioaz arduratzen den enpresak etxera bidali zituen nirekin bileran egon ziren guztiak".
Asteazkenean, langileen sarrera kontrolatzeko neurriak hartzen hasi ziren.
Asteazkenean Ordizian azoka eguna dela aprobetxatuz, Katxalin elkarteko (Bularreko eta Ginekologiako Minbiziagatik Eragindako Gipuzkoako Emakumeen Elkartea) kideek, informazioa banatzeko mahaiak ipiniko dituzte herriko puntu desberdinetan.
Asteazkenera arteko, hau da, Santa Ageda egunera arteko egitaraua prestatu du Matxinbenta auzoko festa batzordeak.
Asteazkeneroko azokagatik ez ezik, Oianguko ekitaldiagatik: Idiazabal Gaztaren denboraldiaren hasiera ofizialki zabaldu zen.
Asteazkenetan, 16:00etatik 18:00etara egoten da Parrokia Etxea irekita, arropa jasotzeko zein banatzeko; "azkeneko asteazkenean izan ezik".
Asteazken eta ostegun honetan, kulturetxean liburuak itzultzeko aukera izango da.
Asteazkenetik atzo eguerdira arte 6 kasu berri atzeman zituzten Goierrin.
Asteazkenez joanez gero, azokara bisita ere egiten dute.
Asteazken gauean egin ohi den kartoi-bilketa ez da gauzatuko, baina ostegun gauean bai; ostegun gaueko organiko bilketa normaltasunez egingo da Beasainen, Lazkaon, Zumarragan, Urretxun, Legazpin, Araman, Ezkion eta Gabirian.
Asteazken gauean zein ostegun goizean egiten diren bilketak ez dira egingo.
Asteazken goiza izanda, hutsik baitago, feriako posturik eta jenderik gabe.
Aste batzuk pasa dira dagoeneko Eitzako Jai batzordeak bere bideoa prestatu zuenetik, baina beraiekin zorretan geunden oraindik.
Astebete beranduago, berriz, maiatzaren 25ean, DBHko 4. mailako, Batxilergoko 1. mailako eta Erdi Mailako Lanbide Heziketako 1. mailakoak itzuliko lirateke, beti ere, osasun egoerak aukera ematen badu.
Astebeteko etena izan duen azokak, COVID-19 kasuen berragerpena zela eta, baina udalak ahalik eta lasterren ekiteko konpromisoa agertu zuen.
Astebetera, Matilda taldeak jo zuen Ordiziako Urdanetaren eskolaren frontoi estali-irekian, eta joan den larunbatean, Aralar, mundua leku den lurra liburuaren irakurraldi musikatua egin zen Zaldibiako parke botanikoan.
Astebukaera honetan izango da, baina nik banuen nire kezka ez zigutela utziko inguruko agerraldiarengatik, esaterako.
Asteburua bete-betea zetorren baita Gztetxean ere, baina hor ere bertan behera utzi dituzte gaur gauerako iragarritako Refugiados a ninguna parte dokumentalaren proiekzioa eta biharko prestatutako mendi irteera.
Asteburuak joan eta asteburuak etorri, denbora arinago pasatzeko ideiak hazten joan dira.
Asteburuak kezkatzeko moduko datuak utzi ditu Goierrin.
Asteburuak utzitako datuak aztertu eta egoeraren balorazioa egin ostean, Segurtasun Sailak Ordiziako ordezkariei "normaltasuna berreskuratzeko gomendioa" eman die, betiere, "segurtasun neurriak jarraituz".
Asteburuan 149 kasu zenbatu dituzte Goierrin.
Asteburuan aurkeztu dute lana.
Asteburuan baino PCR proba gutxiago egin zituzten atzo, hala ere.
Asteburuan Balkoiak dantzan ekimena deitu zuten, eta herriz herri, dozenaka dantzarik, haur, gazte nahiz helduk parte hartu dute, balkoiak apainduz, dantzari jantzi dotoreak jantziz eta argazkiak aterata.
Asteburuan beraz, azaroaren 21ean eta 22an, goren mailako musikaz eta ikuskizunaz gozatzeko aukera egongo da.
Asteburuan, berriz, 20:00etan itxiko dute.
Asteburuan beste garaipen bat lortu dute Santanderren, Bathco Rugby taldeari irabazita.
Asteburuan beste hiru kanporaketa ere izango dira.
Asteburuan beste zazpi kasu agertu dira Beasaingo Arangoiti egoitzan, eta dagoeneko, 23 dira guztira.
Asteburuan datuetan izan den igoera eta gero, gaur Gipuzkoan atzemandako beste 20 positibo kasuren berri eman du Osasun Sailaren txostenak.
Asteburuan egindako Balkoiak Dantzari egitasmoan dozenaka herritarrek parte hartu zuten, eta han bildutako irudiekin, bideoak zabaldu dituzte gaur.
Asteburuan ekitaldi batzuk izango dira.
Asteburuan ez dute sendagiri berririk eman.
Asteburuan, Garingo mendi lasterketan parte hartu du, eta baita amaitu ere.
Asteburuan, Goierrin lau herritan jokatu dira saioak.
Asteburuan izandako gorakadaren ondoren, Osasun Sailak gaur eman ditu azken bi egunetako datuak (atzo ez zituen eguneratu), eta horien arabera, beste 27 positibo agertu dira Goierrin.
Asteburuan izango dira sansebastianak.
Asteburuan jokatu dute Espainiako Eski Kopa Boi Taull-en.
Asteburuan lagun artean mendira joaten naiz.
"Asteburuan lan asko egin genuen eta Nafarroako muga, datorren astean ez bada, hurrengoan irekiko da".
Asteburuan Legazpin abiatu den gazteen gipuzkoar aurresku txapelketak 59 partaide ditu guztira, eta horietatik 8 herrikoak bertakoak dira.
Asteburuan mus lehiaketa asko izan da, eta, parte-hartze kopuruaren arabera, herri bakoitzetik bikoteak sailkatzen hasi dira.
Asteburuan terrazak beteta ikusi dira eta jende ugari kirola egiten.
Asteburuan tokatzen bada, bazkari herrikoira batzen dira haiek ere.
Asteburuan, urtarrilaren 18an eta 19an, aurretik ikasitakoa praktikara eramango dute Pirinioetan.
Asteburuan utzitako datuak ere horren isla dira.
Asteburuan zehar 5.000 erabiltzaileetara iritsiko direla esan du arduradunak.
Asteburu bat edo gau bat pasatzeko, edonork erreserba ditzake.
Asteburu eta jai egunetan berriz, 11:00etatik 14:00etara eta 16:00etatik 19:00etara.
Asteburuetan bakarrik zabalduko dute oraingoz, ordea.
Asteburuetan, berriz, helduen kuadrillak eta haur txikiak dituzten familiak dira bisitari usuenak.
Asteburuetan bisita gidatuak egiten ditugu, baina bulegoa zabalik dagoen ordutegian herriko puntu desberdinak bisitatu daitezke.
Asteburuetan ekintza bereziak egiten dituzte.
Asteburuetan ere ikasten al zenuen?
Asteburuetan ez dugu bidai bakar bat ere egiten", azaldu du Antton Aranburu Goierrialdeako kudeatzaileak.
Asteburuetan jende uholdea joaten da merendaleku eta egonlekuetara, zuhaiztien gerizpea eta erreka nahiz putzuen freskotasuna aurkitu nahian.
Asteburuetan lan egiten dugu batez ere.
Asteburuetan lau neska elkartzen ginen, Aian bertan.
"Asteburuetan ondo ari gara, jendea gogoz dagoela ikusten da.
Asteburuetan Zumarragara itzultzen nintzen eta beti aurkitzen nuen tarteren bat lagunekin egoteko.
Asteburu honetako proposamena joaldunen kaperak eta joareak egitea da.
Asteburu honetan derbia izango dute, ordiziarren aurka neurtuko dituztelako indarrak.
Asteburu honetan dute bigarren postua berreskuratzeko aukera, Eibarren bigarren taldearen aurka jokatuko baitute, etxetik kanpo.
Asteburu honetan etxean jokatu dute, Leioaren aurka.
Asteburu honetan etxean jokatuko dute, Gernika liderraren aurka.
Asteburu honetan gazteak Berriatuan eta Villatuertan lehiatuko dira, izan ere, Opakuakoa bertan behera geratu da.
Asteburu honetan hasi dira mezak eskaintzen berriz ere.
Asteburu honetan Lurra dantza taldearen Garagardo Festa egin behar zen.
Asteburu honetan ospatuko zen III.
Asteburu honetan zen ospatzekoa Ehunmilak lasterketaren 11. edizioa.
Asteburu honetarako antolatutako ekimenaz gain, urriaren 24rako manifestazioa deitua dute.
Asteburu indartsuena behar zukeenean, arduraz jokatzeko eskatu dute.
Asteburuko datuak ez dituztenez argitaratu, zifrak gora egin duen ala ez jakiterik ez dago.
Asteburuko datuetan izandako igoera handiaren ondotik, gaur kopuruek hobera egin dutela esan daiteke, Osasun Sailak argitaratu berri duen txostenak, azken asteetan izandako igoerarik txikiena erakusten baitu.
Asteburuko igoeraren ondoren, gaur apur bat egonkortu dira datuak.
Asteburuko igoeraren ondoren, gaur ere beste 20 kasu atzeman ditu Osasun Sailak Goierrin.
Asteburuko igoeraren ondoren, gaur ere gorako bidean jarraitzen dute koronabirusaren datuek.
Asteburuko trafiko mozketaz gain, bihar hasi eta datozen astegunetan ere, Kale Nagusiko errail bat itxi egingo dute, Xume tabernaren parean.
Asteburu luzeak koronabirus kasuen igoera handia ekarri du, 154 kasu berrirekin.
Asteburu oparoa izan dute idiazabaldarrek San Blas jaietan, eta eguraldia ere lagun izan dute.
Asteburu pasako ohiko igoera izaten da askorentzat, baina inguruan dauden zazpi punta edo tontorrak bat eginda ere, goiz pasako ibilbide ederra osatu daiteke.
Asteburu pasan parte hartzeko derrigorrezkoa da izena ematea webgunean, plaza gutxi baitaude.
Asteburura begira, Idiazabalgo Kate auzoan San Inazio festak ospatu beharko zenituzkete egoera normalean egonda.
Astebururako, berriz, hiru plan desberdin aurkeztu dituzte.
"Astebururo saiatzen gara pintxo bereziren bat ateratzen", adierazi du Zurutuzak.
Asteburutan Ubitarte etxetik okindegira bitarteko zatia ixten du eta ostalariei terrazak jartzeko aukera ematen die.
Aste edo asteburu, berdintsu ari da izaten aurten", dio Garmendiak.
Aste egunetan, gaztetxoak dira bailara barruko joan-etorriak egiten dituztenak.
Aste gogorrak izan al dira?
Astegunetan horrela izan da.
Aste guztia izaten da gorabeheratsua, markaketak eta abar astean zehar egiten ditugulako.
Aste hau eta hurrengoa gogorrak izango dira".
Aste honek egoera aztertzeko eta erabakiak hartzeko balioko die.
Aste honen hasieran barealdia etor zitekeela zirudien, baina azken bi egunetako datuek, beste goraldi bat erakusketn dute.
Aste honetako gaia: denbora luzez irauten duten sintomak.
Aste honetako norabidearekin berriz, "positiboago" dago: "Pasa den astean eman zen irudiaren kontra, normaltasuna berreskuratzen ari da kaleetan".
Aste honetan aberriari buruz idatzi du.
Aste honetan, astelehenetik ostiralera, beste bi talde ari dira, LH2ko 21 haur eta lau begirale.
Aste honetan aurkeztu dute bideoa.
Aste honetan berriz, "hori nabarmen aldatu" dela dio.
Aste honetan bertan beste bi dokumental igo ditu bertara, biak 1980ko hamarkadan Legazpin indar handia izan zuen Hots komunikazio talde herrikoiarekin batera osatutakoak.
Aste honetan bertan bidea zabaltzeko moduan egongo garela uste dut", adierazi du Eztitxu Mujija Zaldibiako alkateak.
Aste honetan bertan eman diegu protokoloaren berri eta eskuzabalak izango gara.
Aste honetan bertan gehiago jarriko ditu salgai.
Aste honetan bertan zabaldu ditu ateak Ordiziako Tximista sagardotegiak.
Aste honetan bukatu da Errigora egitasmoaren Eskutik Eskura kanpaina, eta azken urteetakoaren bide beretik, aurten ere harrera ona izan du goierritarren artean.
Aste honetan edo datorren astean hasiko dira diagnostikoarekin Amenabarrek esandakoaren arabera.
Aste honetan egin dute udal gobernuko arduradunek eta merkataritza arloko ordezkariek sektoreko beharrei erantzuteko bilera.
Aste honetan egitekoa zen Seguran 25. Iparra-Hegoa jardunaldia.
Aste honetan, ekimenaren balorazioa egin du udalak, eta ostalari eta merkatarien aldetik harrera ona izan duela azaldu du.
Aste honetan, enpresa bat ekarri dute, lokala desinfektatzera.
Aste honetan ere Ordiziako azokan parte hartzen duten baserritarren eta ekoizleen produktuak erosteko aukera izango da.
Aste honetan eta hurrengoan zehar, epaitegian deklaratu beharko dute, mankomunitate eta aldundiko ordezkari politikoek zein mankomunitate eta Eusko Jaurlaritzaren menpeko Haziko teknikoek ere.
Aste honetan ez dute azokarik egingo, ez plazan, ez frontoian.
Aste honetan goizez bakarrik ari dira ikasleak, baina datorren astean arratsaldez ere joango dira eskolara.
Aste honetan hainbat lantokitan lanera itzuli dira: "Industrialdeko enpresa ia guztiak lanean ari dira astelehenetik", esan du Iparragirrek.
Aste honetan hasi da ETB2ko El Conquistador del Caribe saioaren 16. denboraldia, baita audientzia datu bikainekin hasi ere.
Aste honetan hasi dira hauteskunde dokumentazioa ematen botoa eskatu dutenei.
Aste honetan hasi eta urtarrilaren 9ra artean, hainbat kultur ikuskizun, hitzaldi eta umeentzako jolas eta tailerrak prestatu ditu udalak, egitarauaren barruan.
Aste honetan, hautsak harrotu ditu Espainiako Auzitegi Gorenaren erabakiak, Auzitegi Nazionalari agindu dionean Bateraguneko epaiketa errepikatzeko.
Aste honetan izan diren hileta ezberdinak direla eta, urteko batzarra atzeratu genuen; badugu data berria.
Aste honetan jakin da Polizia Nazionalak zortzi lagun atxilotu dituela hamazazpi emakume prostituitzera behartzeagatik, Beasainen tartean.
Aste honetan jorratuko duten gaia Egin itzazu bisita birtualak munduko museorik onenetan izango da.
Aste honetan koronabirusak jota hil den beasaindar baten berri ere eman du Osasun Sailak.
Aste honetan koronabirusaren probetan positibo emandakoen kopuruak nabarmen egin du gora, eta heriotza ugari ari dira izaten gaitz horren eraginez.
Aste honetan, ostiralean, hilak 17, berriz bilduko dira ELA eta patronala.
Aste honetan zehar, Ordizia Rugby Elkarteko hainbat jokalari ohiren bideoak jaso dituzte, eta baita herriko hainbat kirol talderenak ere.
Aste honetarako ez dago ekitaldirik aurreikusita Goierrin, aretoetan egitekorik.
Asteleartetik atzo eguerdira arte 5 kasu berri atzeman dituzte Goierrin.
Astelehenak atseden egunak dira, baina astearte eta asteazkenetako Championseko partidetan begia jarrita egoten gara.
Astelehen, asteazken eta ostiraletan izango dituzte saioak, Ihurreko lokalean.
Astelehenean 1.000 proba inguru egin zituzten, eta guztira 4.000 egitea zuten helburu.
Astelehenean 84 urte bete ziren militar frankistek Beasain hartu zutenetik.
Astelehenean apaindu zituzten, dendak berriro ireki dituztela ospatzeko.
Astelehenean atera beharko da, eta plastikozkoak ez diren sokak ez ateratzeko eskatu du udalak.
Astelehenean autonomia erkidegoetako presidenteekin bilera telematikoa egitekoa da.
Astelehenean, azaroaren 30ean, berriz, mahai ingurua izango da.
Astelehenean baieztatu zuten Covid-19 birusagatik positibo eman zuela proba horietan.
Astelehenean berriz irekiko dute.
Astelehenean, berriz, txistulariak soilik irtengo dira herri erdigunean.
Astelehenean egindako batzarrean bi proiektu onartu zituen aho batez Ormaiztegiko Udalak.
Astelehenean emakumeak eta kirola mahai ingurua izango da.
Astelehenean ez da Beasainen 1936ko gerran eraildakoen omenezko ekitaldirik egongo.
Astelehenean hasi eta larunbatean amaituko dute, egunean 16-bat kilometroko etapak eginda, oinez.
Astelehenean hasiko dira lanak.
Astelehenean (hilaren 15ean), Barandiaran kiroldegiko igerileku estalia irekiko dute.
Astelehenean irakasle dezente egon zen hemen, irakasleak ikastetxera ez etortzearen aholkuak tokiz kanpo harrapatu baitzituen.
Astelehenean ireki zuten inskripzio epea, eta hilaren 30era arte izango dute interesdunek izen emateko aukera.
Astelehenean itzuliko dira ikastetxera DBHko laugarren mailako, Batxilergoko eta Lanbide Heziketako ikasle gehienak.
Astelehenean izango da, 18:00etatik 19:00etara, zoom bidez.
Astelehenean lantegi gehienek berrekin zioten produkzioari.
Astelehenean, lehenengo egunean, jendeak gogoa bazuela nabaritu zen: "Astelehenean sekulako salmentak, asteartean gutxixeago eta astebukaeran moteldu zen", esan du Arregik.
Astelehenean otamen batekin ospatu zuten berrirekiera, eta asteartetik lanean ari dira harrezkero.
Astelehenean, otsailaren 3an, San Blas eguna eta kuadrila eguna izango da, eta otsailaren 4an, asteartean, txikiek ere gozatzeko aukera izango dute San Blas Txiki egunarekin.
Astelehenean sar litezke fase horretako neurriak indarrean.
Astelehenean, uztailaren 20an, Seguratik aterako dira Otzaurte aldera Beloradora iritsi arte.
Asteleheneroko deialdiari erantzunez, Beasainen eta Urretxu-Zumarragan egin zituzten elkarretaratzeak atzo, Goierriko Pentsiodunek deituta.
Astelehenetan, berriz, itxita egongo da.
Astelehenetan eta ostegunetan izango dira eskolak, bi txandatan, 09:30etik 11:30era eta 14:30etik 16:30era.
Astelehenetik atzo eguerdira arte 2 kasu berri atzeman dituzte Goierrin.
Astelehenetik atzo eguerdira arte 8 kasu berri atzeman dituzte Goierrin.
Astelehenetik aurrera eguneko bost autobus ekoitziko dituzte.
Astelehenetik aurrera, erkidegoek eskumena izango dute haurrak ateratzeko ordutegia egokitzeko beren egoera klimatologikoaren arabera.
Astelehenetik aurrera funtsezkoak ez diren lanetan aritzen diren langile guztiak etxean geratu beharko dira.
Astelehenetik aurrera hartuko dituzten neurriei buruzko xehetasunak emateko Bilbon egingo dute agerraldia gaur 12:30etan Arantxa Tapia Garapen Ekonomikorako sailburuak eta Nekane Murga Osasun sailburuak.
Astelehenetik aurrera, helduen larrialdiak bi kokapen ezberdinetan artatuko dituzte: ohiko Larrialdi Zerbitzua arnas-sintomak dituzten pertsonentzako bakarrik izango da, eta gainontzekoek, Kanpoko Kontsulten eremura jo beharko dute.
Astelehenetik aurrera, honako jarduera hauek jarriko dituzte berriz martxan: mantentze gimnasia, ekialdeko filosofia edo yoga, eskulanak, marrazketa eta pintura eta ordenagailuak.
Astelehenetik aurrera, hotelek irekitzeko baimena izango dute, baina oso gutxi jarriko dira martxan, bezerorik ezean.
Astelehenetik aurrera, konfinamendua arintzeko bigarren fasea indarrean sartzen denean, autoeskolak irekiko dituzte.
Astelehenetik aurrera Xalo, Andreak eta Mirari dendetan egongo dira salgai.
Astelehenetik berriz, "goizez, txanda hartu gabe etor daiteke bezeroa".
Astelehenetik ez da edukiera murrizturik egongo, soilik kuadrillen artean bi metroko distantzia.
Astelehenetik ez da Goierrin kasu berririk agertu.
Astelehenetik larunbatera ematen dituzte afariak; bazkariak, berriz, larunbatetan.
"Astelehenetik ostegunera, aste osoa oso suabe joan zen.
Astelehenetik ostegunera emango dute, gaueko 21:00etan, eta familia osoari zuzendutako lehiaketa izango da.
Astelehenetik ostiralera 19:30etik 20:30etara dago zerbitzua martxan.
Astelehenetik ostiralera, arratsaldeetan emango du zerbitzua bibliotekak, ohikoa duen bezala.
Astelehen gaualdean bildu ziren herriko eragileak festen aurkezpena egiteko.
Astelehen goizak lainoak, euri langarra eta tenperaturen jaitsiera ekarri ditu berekin.
Aste osoan gaztetxeko beheko pisuko barra irekita egotetik asteburuetan edo ekimenen bat dagoenean soilik irekitzera igaro ginen duela urte pare bat.
Astero egiten dituzten batzordeak, ordea, geldituta daude: "Udal batzordeko zinegotziak orain hasi gara elkartzen, baina asteroko batzordeak ez ditugu martxan jarri".
Astero izango da kontzertu, antzerki, ikuskizun edo bertso jaialdi bat.
Asteroko azoka eusteko apustua egin dugu baina azoka berezi batean sartzean beste dimentsio batzuetan sartzen zara, askoz jende gehiagorekin.
Asteroko azokak mantentzen diren arren, jende kopuruan igarri du beherakada bat Etxeberriak.
Asteroko azokaren historia eta bilakaera sakonago ezagutzeko bisita gidatuak antolatu dituzte abenduaren 6rako, igandea, eta abenduaren 8rako, asteartea, 11:30ean, D’Elikatuz zentrotik.
Asteroko azokari eutsi egin diote Zumarragan, baina neurriak zorroztuta.
Asteroko azokari pandemiaren garairik gogorrenetan ere eutsi genion, postuen aldetik era murritzago batean baina bertako produktuekin.
Asteroko eskaintzan erreparatuz, neguko produktuak atzera gelditu dira eta udaberri udakoak nagusitzen ari dira.
Astero, kontzertu, hitzaldi edo bestelako emankizunen bat egongo da herriaren bizia sustatzeko.
Aste Santua eta Pazko Astea bisitariak hartzeko garaia beharko luke Aldarreta nekazalturismoan.
Aste Santuak pasata, apirilaren 14an hasi ziren berriz ere banaketarekin: "Ordutik kaos bat da, normalean egun batetik bestera iristen zena orain hiru egunetan iritsiko den ere ezin dugu ziurtatu".
Aste Santuan, berriz, familia asko etortzen dira.
Aste Santuan egun baterako irteera zuten antolatuta, herriko festetan ere hainbat ekintza antolatzen dituzte eta uda partean, horrelako taldeentzat sasoi fuerteenean, Beizamara irteera egitea zuten pentsatuta, aurreko urteetan egin duten moduan.
"Aste Santuaren ondoren hasi naiz sare sozialetan eramateko menuak jartzen", azaldu du.
Aste Santuaren ondoren hasi ohi dira kanporaketak jokatzen.
Aste santuko egunetan ez du sekula kanporako joerarik izan, auzoko festa antolatzen aritu izan baita urte askoan.
Aste Santuko oporrak direla eta bariazioak izaten dira".
Aste Santuko oporraldiagatik, Goierriko ikastetxe guztiek jai daukate gaurtik apirilaren 20ra.
Aste Santuko oporretan amarengana eta ahizpa txikiarengana Mallorcara joatekoa bazen ere, Pasaiako etxetik atera gabe dago.
Aste Santuko prozesiorik ez da izan aurten Seguran, baina Segurako prozesioaren martxaren doinuak Sorozabalen entzun ziren prozesioa hasteko momentuan, bi egunetan.
Aste Santuko prozesiorik ez izan atzo Seguran, eta gaur ere ez da izango.
Aste santura bitartean ez dute lanik egingo, "protokoloak betez jarduerari ekiteko" baliabiderik ez dutelako.
Aste Santurako zituzten planak zapuzteak amorru gehiago eman diela aitortu du, "Parisera joatekoak ginen; bidaia berezia zen, ni aspaldi joan nintzen eta bueltatzeko gogoa nuen, eta semearen urte betetzea ospatu nahi genuen.
Aste Santutik ekainera arteko tarte horretan egin behar genituen.
Astetik astera ahalik eta saltzaile gehienei tokia egiteko ahaleginean darraite Ordiziako Azokako antolatzaileek.
Astetik astera ikasketa materiala berrituko dute Gabirian, eta Haur Hezkuntzako ikasleek erabilitakoak irakasleek desinfektatuko dituzte.
Astigarraga auzotik Ergoienera bitartean, ezingo da bide horretan bizikletarekin edo motorrarekin ibili.
Astigarragan jaio eta bizi izan nintzen ezkondu arte.
Astigarragan jaio zen 1927ko apirilaren 17an.
Astigarragatik Ordiziara etorri zinen bizitzera.
Astigarretara gazteak ez dira igotzen?
Astoari buruz zabaldutako topiko guztiak hankaz gora uzten ditu Joxpi Intxausti astozale lazkaotarrak.
Astondoak hiru puntu ditu eta finalerako txartela igandean bertan erdietsi dezake.
Astondok ere finalerako pasea eskuratu du.
Asto onenek 300 euro eta ohorezko zintzarria jaso dute.
Asviamie amiantoaren biktimen elkarteak kontzentrazioa deitu du etzirako, Donostiako Epaitegien aurrean, 11:4otan.
Asviamie Amiantoaren Biktimen Euskadiko Elkarteak jakinarazi duenez, epaitegiek amiantoaren biktimatzat hartu dute Bixenta Burgete, 2017ko martxoan hil zen CAFeko langile baten emaztea.
Asviamie amiantoaren biktimen euskal elkarteak poza adierazi du epaia ezagutu duenean.
Asviamie elkartea epaiarekin pozik agertu da, baina horrenbeste denbora igaro behar izatea salatu du.
Asviamiek ere Beasaingo multinazionalari trabak jartzea leporatu dio sarri.
Asviamiek ere trabak jartzea leporatu dio Beasaingo multinazionalari.
Atal batean, bitan edo hirutan har dezakete parte.
A taldekoek derrigorrez lanaren bertsio digitala (JPG formatuan) aurkeztu beharko dute, nahiz eta bertsio fisikoan aurkezteko aukera ere izan.
Atal honek aldaketak izan ditzake, baina printzipioz indarrean daudenak lirateke.
Atal honetan kategoria absolutuko maila goreneko bertoko kirol-lehiaketak sartzen dira.
Atal horren grabaketa egin dute, hain zuzen ere, Seguran.
Atal horretarako, 54 milioi euro jarriko ditu.
Atal praktikoa aste horretarako zehaztuko dute.
Atarian, "abisurik ez dute jarri" baina bizilagunak "maskara jantzita eta higiene neurriak errespetatzen ari" direla esan zuten.
Atarian artelanak ikus daitezke.
Atarian zeuden iruleak beldurtu egin ziren, lagunak erantzuten ez eta zerbait txarra gertatuko zitzaiolakoan.
Atariko esaerak, senarrak jasota dituen gustuko esaerak dira eta itzultzaile bat erabilita euskaratzen ditu.
Atari-ko Munduate bera ataundarra delako, Ataunek natura-aberastasun handia duelako, eta hango arkitektura "naturaren elementuetatik babesteko egindakoa" delako aukeratu dute Ataun, egitasmorako.
Ataundarra da eta 23 urte ditu, eta gogotsu dago erronkari heltzeko.
Ataundarra da Nekane Eskisabel, eta klaseak han emateaz gain, hango txistulari taldean ibiltzen da.
Ataundarra sendo aritu zen atzealdean, eta Lasok ere asmatu egin zuen erasoan; azkenean, 22-15 irabazi zieten Altuna III.a eta Galartzari.
Ataundarrek abantaila hartu dute markagailuan hasieratik.
Ataunek eta beste bederatzi udalerrik Emakumea Pilotari egitasmoa jarri zuten martxan, Gipuzkoako federazioarekin batera.
Ataunek, Idiazabalek eta Legorretak, esaterako, bina kasu dituzte, eta azken asteetan kasurik izan ez duen Gabiriak ere badu beste bat.
Ataunekin zerikusia duen oro jaso dute, azken batean.
Ataunen aste honetan ziren egitekoa Mitoaldia, laugarren aldiz, eta zapatuan Gaueko Ibilaldi Mitologikoa.
Ataunen, azoka digitala da, baina May Gorostiaga (gaur 18:30, antzokian) eta Amaia Telleria (bihar 12:00, udaletxean) dira aurkeztekoak.
Ataunen beharrei elkarrekin erantzuteko asmoz.
Ataunen, berriz ere.
Ataunen, berriz, XV. liburu azoka ez dute modu presentzialean ospatuko.
Ataunen, bihar, Darioren aurka du lehiaketa lehen partida.
Ataunen, datorren astearterako iragarri dute Berdintasun Batzordearen bilera.
Ataunen emango dute dokumentala, otsailaren 6an, Herri Antzokian (19:30), Ataunikerrek antolatuta.
Ataunen, esaterako, 8 kasu berri atzeman dituzte azken egunetan, bosna Idiazabalen eta Seguran, hiru Zaldibian eta bi Ormaiztegin.
Ataunen, esaterako, herrian bertan jasotako kopla zaharrak kantatzeko ohitura dute.
Ataunen hasiko den 2020ko Master Cup-en hiru sailetako bost partida jokatuko dituzte: pilota goxoarekin, mistoarekin eta 16 urtez azpiko bat ere bai.
Ataunen herri batzordea osatuko dute gaur, lanketa egiteko eta ekimenak antolatzeko.
Ataunen, Herrigintzak 4 postu utzi zituen libre, Urretxun eta Zumarragan Ezker Batuak eta PSE-EEk eserleku bana.
Ataunen ikasten ari diren Lazkao Txiki Musika Eskolako neska-mutilek kontzertu berezia egingo dute, astelehenean.
Ataunen, Legazpin eta Seguran gaixo bana atzeman dute osasun zerbitzuek eta, hurrenez hurren, lau, hogeita bat eta hiru gaixo daude herri bakoitzean.
Ataunen, San Gregorion trikitia jartzen zuten, eta jaietako gure festa hura izaten zen.
Ataunen, Seguran eta Zegaman beste bana atzeman dituzte.
Ataunen, seinaleak jarri ditu udalak, errekan bainatzeko aproposak diren guneak garbi mantentzeko saiakeran.
Ataunen Urkillagako mendatetik gorantz 4 kilometro egin ondoren, mendatearen gainean ezkerrerantz pista hartuta Lareoako urtegiraino iristen da.
Ataun eta Lazkao lotzen dituen oinezko bidea, Amebi parean.
Ataun eta Lazkao lotzen dituen oinezko bidean ere sarraski handi samarra egin du erauntsiak, Amebi jatetxearen parean ateratako bideo honek erakusten duen moduan.
Ataungoa, berriz, barrokoa da.
Ataungo aurrelaria partidari eusten saiatu zen arren, Dario errioxarrak min handia egin zion hasieratik sakearekin; guztira zazpi tanto lortu zituen sakearekin.
Ataungo Barandiaran museoak eta Lizarrustiko parketxeak eskaintza zabala prestatu dute.
Ataungo Berdintasun Batzordearen adierazpenarekin herriko 13 eragilek egin dute bat.
Ataungo botikariek eskuetako jel desinfektatzailea eurek ekoitzi zuten, krisaren hasieran.
Ataungo gasolindegi paretik, Urmariko zubitik Ergoiena auzoraino arteko 7 kilometroko ibilbide erraza da Sara ibilbidea; ordu eta erdian egitekoa.
Ataungo herriak, herritarrek eta eragileek Joxe Bikuña Agirre omendu zuten atzo iluntzean Herri Antzokian.
Ataungo Herri Antzokian, bihar 19:30ean emango dute dokumentala, Atauniker kultur elkarteak antolatuta.
Ataungo Herri Antzokian emango du bihar ikuskaria.
Ataungo Irakurle Taldeak antolatuta Liburu eta Disko Azoka urtero, auzoka txandatuz.
Ataungo jatetxe edo sagardotegietan bazkalduz borobildu daiteke eguna.
Ataungo Jeltibaratza kultur elkarteak jakinarazi du uztailean egitekoa Gau Ibilaldi Mitologikoa urriaren 11ra atzeratuko dutela Covid-19 gaitza dela eta hartu beharra dauden neurrien ondorioz.
Ataungo Jentilbaratza Kultur Elkarteak egingo du ipuin kontaketa antzeztua.
Ataungo Joxemiel Barandiaran Herri Ikastetxean astelehenean hasi ziren.
Ataungo mendien ikuspegi orokorra, Aralar parke natural alderantz.
Ataungo Motasorotik gora dauden Iturtxo, Itzate eta Sotxeta baserrietara doan bidean, eta Lauztierrekatik gora dauden Sorozabal, Bordazulo eta Urrutxu baserrira doanean sortu zituen kalteak ostiraleko euri-jasak.
Ataungo natur eta kultur ondarea ezagutzeko irteera sorta antolatu dute Lizarrustiko Parketxeak, Barandiaran Museoak eta Ataungo Udalak.
Ataungo Otso Irakurleak elkarteak bi solasaldi antolatu ditu udazkenenerako.
Ataungo Otsotarrak elkarteak, gauzen berrerabilpenari bidea emateko helburuarekin, whatsapp talde bat sortu du.
Ataungo Otsotarrak elkarteak, kontsumo kontzienteagoaren aldeko elkarteak, Otsotruk izeneko ekimena sortu du.
Ataungo San Gregorio auzoan barrena izango da, igandean, museotik abiatuta eta 11:30ean hasita.
Ataungo San Gregorio auzoko festetan,gaurkoak behar zukeen egun alaienetakoa:kuadrillen juntadizoa.
Ataungo San Martin auzoak festa betean behar zukeenean, isil eta itxita dago.
Ataungo San Martin elizako organo barrokoan garai honetan egin ohi den nazioarteko jaialdirik ez da egingo.
Ataungo San Martinen jaioa zara, gerra garaian, 1938an.
Ataungo Udalak adierazi duenez, hainbat baserri-bide hondatu ditu trumoi ekaitzak, tartean Bordazulo eta Iturtxo bidekoak.
Ataungo Udalak eta Ataun Kirol Elkarteak antolatutako jaialdia, Auzoeta kiroldegian izango da, 18:00etan hasita.
Ataungo Udalak ibilgailuei mugak jarri dizkie Kaxio herribideko hainbat puntutan, seinale berriak jarrita.
Ataungo Udalak ibilgailuen zerga ordaintzeko epea urrira arte atzeratu du.
Ataungo Udalak, Jose Mari Bikuña alkate zela, 1955eko maiatzean erabaki zuen Gabillene eskolatarako prestatzea.
Ataungo Udalaren webgunean aurki daiteke.
Ataungo udalerriaren mugape guztian izango du eragina araudi berriak.
Ataungo Udal Liburutegiak udako ordutegia hasi du, uztailaren 1az geroztik.
Ataungo Urbitarte sagardotegikoak ere sagardoa etxez-etxe saltzen ari dira.
Atauniker elkarteak 15 urte bete ditu Ataungo ondarea "jasotzen, gordetzen eta zabaltzen"
Atauniker elkarteak antolatuta, "Euskal Herriko hartzak historiaurrean zehar" hitzaldia egin du Asier Gomez ikertzaile eta paleontologoak.
Atauniker kultur elkarteak antolatuta, Asier Gomez Olivencia EHUko ikertzaile eta paleontologak aurreko astean eman zuen hitzaldia Interneten jarri dute.
Atauniker, Otsotarrak eta Aranzadi elkarteek lagunduta, eta Ataungo Udalaren eta Aizpitarte espeleologia taldearen laguntzarekin, Troskaeta koba garbitu zuten iazko urtearen bukaeran, auzolanean.
Ataun Kirol Elkarteko atletismo saileko antolatzaileek kros herrikoia bertan behera uztea erabaki dute, koronabirusaren egoeragatik.
Ataun, Lizarrustiko aparkalekuaren betekadaz gain, txirrinduzaleen txango-leku estimatu bihurtu da.
Ataun San Martingo Oargi elkartean egingo dute, gaur 19:30ean hasita.
Ateak berriro irekitzeko protokoloa eta Euskal Sagardoak eskaini litzakeen aukerak landu zituzten bertan.
Ateak itxita egingo dute sari emateko ekitaldia.
Ateak itxita egon dira baina herritarrei zerbitzua ematen jarraitu dugu.
Ateak ixtea ere hiltzen uztea delako pankarta utzi zuten, atarian.
Ate guztiak joko ditut, baina Diego Guerrerorekin lan egitea gustatuko litzaidake.
Atentatua Batallon Vasco Español delakoak aldarrikatu zuen.
Aterako gara, baina gogorra izango da".
Ateratzen joaten dira normalean, baina oraingo kasua ez da hori, eta pilatu egin dira.
Aterpea udaletxe alboko plazatxoan egitea "aparkatuta" dauka momentuz, baina antzeko estalpe bat beste toki batean egiteko asmoa badu.
Aterpe Tabernan, berriz, Soraya Garciaren erakusketa dago ikusgai.
Athleticen hirugarren taldeak hartu die aurre sailkapenean.
Atleta ataundarrak udako hilabeteetan egin duen txapelketa bakarra izan zen larunbatekoa eta adierazi duenez, "burua irailaren amaieran Sevillan egingo den 23 urtez azpiko Espainiako txapelketan" jarria du.
Atletismo denboraldia urte naturalera egokitu dute aurten.
Atletismo pistak berritzeko dauden lan egiteko moduak ezagutu ahal izan dituzte.
Atsedena iristerako, 12-20 hartu du Ampo Ordiziak Bathco Rugby Club mendean.
Atsedenaldian, Ampo Ordizia puntu batengatik irabazten joan da, 13-12, hain zuzen ere.
Atsedenaldira 15-6 iritsi ziren.
Atsedenaldirako bi goleko errenta zuten Mikelen eta Aleren golei esker.
Atsedenalditik bueltan Uxue Rebollarrek tarteak zabaldu zituen geldikako jokaldi batean.
Atsedenera, 6-11 iritsi ziren.
Atseden Jubilatu eta Pentsionisten elkarteak antolatutako ekintza da.
Atseden pixka bat hartu eta inguruko bazterrak ikusi.
Atsekabetuta eta haserre agertu da egilea.
Attrium Ensemble hari, piano eta ahots taldearen kontzertua, eta Agustina Otaola erraketista errenteriarrari buruzko dantza eta bertso ikuskaria dira beste bi eskaintza aipagarri.
Atxegarekin eta Barrerosekin batera, taldea sortu zeneko beste bi kidek osatzen dute laukoa: Yon Labaien pianoan eta hammondean, eta Fermin Etxeberria baterian.
Atxikimendu ugari jaso ditu deialdi horrek, tartean EH Bildu eta EH Bai koalizio politikoena; EAJ-k Aberri Eguna bere aldetik ospatuko duela iragarri du.
Atxiloketak salatzeko, gaur, 19:00etan, Beasaingo plaza azpian, elkarretaratzea egingo dute Bakea eta demokrazia.
Atxilotua aske geratu da, epailearen aurrean agertzeko deitu zain.
Atxilotua bere onetik kanpo zegoen eta asko kosta zaie atxilotzea.
Atxondon (Bizkaia) egin zituzten etxebizitza sozialei buruzko informazioa jaso eta 2017an finantziazio bila hasi zen Zeraingo Udala.
Atx Teatroa konpainiaren antzezlan hau gizakiaren gaiztakeriari buruzkoa da.
Atx Teatroaren Zazpiak bat, gaiztoetan gaiztoena lanak irekiko dute zikloa, otsailaren 7an.
Atzeak erakusten du aurrea nola dantzatu, eta lehen zer, nola eta zergatik pasa den arrastorik ez badugu galduta gaude.
Atzegi, 60 urte bidelagunak biltzen da aurtengo kanpainaren leloa.
Atzegik 60 urte bete ditu aurten baina ospakizunak datorren urtera atzeratu dituzte, egoera hobea izango delakoan.
Atzegiren urteroko sentsibilizazaio kanpaina iritsi da Goierrira; atzo aurkeztu zuten Legazpin, eta datorren ostegunean, hilak 29, Beasainen da hitzordua, 16:30ean, udaletxean.
Atzeko hirukotean, proba erdia gainditutakoan, Hernandez lehertzea lortu zuten Izagirrek eta Muriasek.
Atzeko lana egitea tokatzen zaigu eta oso gustura egiten dugu.
Atzemandako azken kasutik hamalau egun pasa arte hala egon beharko du.
Atzera egin dute, aldiz, Zaldibiak, Ormaiztegik, Legorretak, Ataunek, Itsasondok, Aramak eta Altzagak.
Atzera egin ez dezagun gorde distantzia”.
Atzera hamalau gazta finalistak dastatu eta bost irabazleen zerrenda jakinarazi dute gero.
Atzeratutako ekintaldien artean, zine emanaldi guztiak daude.
Atzeratutako hiletak berreskuratzeari ere ekingo diote.
Atzeratutako hiletak ere pixkanaka ospatuko dituzte.
Atzeratutako hiletak pixkanaka egingo dituzte.
Atzeratutako jaunartzeak, ezkontzak eta hiletak egingo dira, beti ere behin behineko gehienezko edukiera bezalako neurriak errespetatuz.
Atzera udalerri bakartzat hartu ditu aldundiak Ezkio eta Itsaso, Espainiako Auzitegi Gorenaren epaiaren ondoren.
"Atzerrian zeuden goierritarrak beraien etxeetara eraman ditut.
Atzerritarrak gutxi; Holandatik pare bat familia, beste hiru Serbiatik eta bihar Hegoafrikako Reunion irlako beste familia bat.
Atzetik, bosgarren postuan da, puntu alde handi xamarrarekin Santboi 38 punturekin.
Atzetik, bosgarren postuan, puntu alde handi xamarrarekin Santboi (38 puntu).
Atzetik, Caja Ruraleko Markel Galparsoro bigarren postuan eta Quesos Albeniz taldeko Mikel Uncilla hirugarrenean sailkatu dira.
Atzetik daude Beasain (7), Urretxu (6) eta Legazpi (3).
Atzetik dituen enpresen artean Irizar da enpresa goierritar bakarra: autobus konpainia ormaiztegiarrak 341 milioi euro fakturatu ditu.
Atzetik lana daukala badakigu, baina gustura nabil.
Atzo, %15eraino jaitsiz, orain arteko baxuena.
Atzo, 985 PCR proba egin zituzten eta beste 540 egingo dituzte gaur.
Atzo abiatu zuten egitaraua, Iker eta Iratik eskainitako kontzertuarekin.
Atzo, adibidez, Alex Corretja tenislari ohiarekin hitz egin nuen, Eurosport katerako.
Atzo, adibidez, Alex Corretja tenislari ohiarekin hitz egin nuen, katerako.
Atzo alarma guztiak piztu ziren Idiazabalen, udaleko irekietan begirale lanetan zebilen batek PCR proban positibo eman zuela jakinarazi baitzuen udalak.
Atzo arratsaldean egin zituzten aurreneko PCR probak, eta gaur bigarren txanda bat egingo dute.
Atzo arratsaldean iragarri zuten neurria, eta gaur publikatuko dute aldizkari ofizialean.
Atzo arratsaldeko 20:00etan ekin zioten desagertuta dagoen gizona bilatzeko lanei Zegaman.
Atzo Asier de la Iglesia ingresatu zuten, baina koronabirusaren proban negatibo eman zuen.
Atzo aspaldiko partez, ohiko lekuak beteak ziren baina, distantziak mantendu beharrak eraginda, baina ez "bakoitza bere tokian", batzuk aldarrikatzen zuten moduan.
Atzo, asteartea izanda, azoka eguna zen Beasainen eta jende asko zebilen kalean.
Atzo (asteartea) sei elkarrizketa egin nituen.
Atzo azokako erosleek txartelen bidez azokako produktuez betetako 4 poltsen eta beste hainbeste erosketa orgen zozketan parte hartzeko aukera izan zuten.
Atzo baino gutxiago badira ere, Ordiziako eta Beasaingo egoerak kezka sortzen jarraitzen du; biek jarraitzen dute eremu gorrian.
Atzo bederatzi kasu atzeman ziren: Beasainen, hiru; Ordizian eta Zumarragan, bina; eta Lazkaon eta Urretxun, bana.
Atzo berriz ere plazara itzuli ziren.
Atzo, berriz, goizean askoz lasaiagoa zen kaleen itxura, berriro.
Atzo, berriz, kirola izan zen nagusi goizean.
Atzo berriz, lagun arteko bazkariak egin zituzten.
Atzo bertan, Espainiako gobernutik baieztatu zitzaigun neurri hau ez zela hartuko.
Atzo bertan helarazi zizkien Legazpiko Udalak Osasun sailaren irizpideak, eta "egokitzapen txiki bat edo beste" egin behar badute ere, orokorrean "bide onetik" doazela ikusi dute.
Atzo bertan ikusi ahal izan zen Zumarragan.
Atzo, bestetik, Espainiako Kongresuak alarma egoera beste hamabost egun luzatzea onartu zuen.
Atzo, bi pertsonek jaso zuten sendagiria.
Atzo bi pertsonek jaso zuten sendagiria baina paziente bat gehiago ospitaleratu zuten.
Atzo COVID-19ari aurre egiteko neurri berriak hartu zituen LABI larrialdi batzordeak, osasun larrialdi egoera ezarri eta biharamunean.
Atzodanik, mediku kontsultorioak itxita daude herrietan.
Atzo, Denis Itxaso Espainiako Gobernuaren ordezkariak esan zuen, lehen fasean ezin izango direla ikastetxeak ireki.
Atzo egin zituzten aurreneko PCR testak, Barrena Parkeko goialdean jarri dituzten karpetan.
Atzo egin zituzten lehenengo banaketak, eta igandera bitartean egingo dituzte denak zinegotzien eskutik.
Atzo egin zuten itxialdiaren osteko lehen bilera.
Atzo egin zuten lehen txangoa, Antiotik Beasainmendira.
Atzo egin zuten sari banaketa, Bilboko udaletxean.
Atzo eguerdian, berriz, Lazkaoko kaleetan barrena egin zuten manifestazioa ostalarien egoera itoa salatzeko.
Atzo eguerdian, bestetik, ordubetean elkartuta egon ziren, baskula parean.
Atzo ekarri zituzten lehenengoak, baina oraindik gogorrak.
Atzo emakumeenganako indarkeriaren aurkako eguna izan zen eta Goierriko herri askotan kontzentrazioak eta manifestazioak egin zituzten.
Atzo emandako datuetan ez zen positibo kasu berririk jaso Goierrin.
Atzo eman zuten jardunaldi horren berri Gipuzkoako Kirol Egokituen Federazioko kirol teknikari Jurgi Olasagastik eta Iñigo Imaz Legazpiko kirol zinegotziak.
Atzo esate baterako Arantxa Zurutuzak lehen Pack txoi motakoa (1,5 euro bakoitza) ekarri zuen, ezezaguna duela urte gutxi.
Atzo eta gaur asfaltoa ongi asentatzeko itxita mantendu duten arren, bihartik aurrera irekita egongo da eta gerturatzen den orok izango du zirkuituaz gozatzeko aukera.
Atzo eta gaurko egunez kalea jendez beteta egon zen bada Seguran?
Atzo eta gaur, lau taldetan banatuta, Haztegi ikastolako eta Domingo Agirreko ikasleek liburutegiko zerbitzuak bertatik bertara ezagutu dituzte, Izaskun Mujika ipuin kontalariaren laguntzarekin.
Atzo eta herenegun ereizan ziren Olentzero eta Mari Domingi herriko haurrekin Areria Aretoan.
Atzo ez zen surik piztu eta gaur ez da erromeriarik egongo.
Atzo garaiko lehenak ekarri zituen Lurdes Zurutuza ataundarrak eta euroan salgai jarri.
Atzo gaueko 21:00etan zuzeneko bat eginez balkoitik abestu zuten legorretarrek.
Atzo goizean ez zen arimarik ikusten Zumarragako geltoki intermodalean.
Atzo goizean zabaldu zuten 2020ko ediziorako izen-ematea, eta 24 orduko tartean, 7.959 lagun apuntatu dira, iaz denbora tarte berean baino 2.395 gehiago.
Atzo goizean zabaldu zuten Zegama-Aizkorri mendi maratoiko izen-ematea, eta 24 orduan, 7.959 lagunek eman dute izena, iaz baino bi mila gehiagok.
Atzo hasiko ziren San Bartolome jaiak Zegaman.
Atzo hasi ziren langileen sarrera kontrolatzen, eta askok telelanaren aldeko apustua egin dute.
Atzo hasi zituzten denboraldi-aurreko entrenamenduak Real Sociedadeko jokalariek.
Atzo igoera txiki bat izan bazen ere, gaur atzera ere behera egin dute positibo berriek.
Atzo iluntzean hainbat pintatu egin zituzten Lazkaoko San Prudentzio auzoko Zortziko tabernaren kanpoaldeko hormetan, PSEren egoitzan.
Atzo iluntzeko ekaitzaren ondorioz euri jasa galanta bota zuen Zaldibian, eta ondorioz, gainezka egin zuten erreten, errekasto eta errekek.
Atzo izan zen lehenengoa: Maddi Ane Txoperenak liburuaren aurkezpena eta tertulia eskaini zuen.
Atzo jaso zuten Lardizabal eskolako haurrek Olentzero eta Mari Domingiren bisita, Olaldeko parkean.
Atzo jotzekoa zen Ñako bakarlariaz gain, apirilaren 3an Odolkiak Ordainetan eta Unidad Alavesa taldeen kontzertua ere ez da data horretan egingo.
Atzo kalejira egin zenuten, behintzat.
Atzokoan bero egiten zuen arren giroa atsegina zen, eta herritarrak ez daude etxean gelditzeko.
Atzokoan, gainera, ibilbide berria estreinatu zuten.
Atzokoarekin, amaitutzat eman da Enirio-Doniturrieta pistaren instrukzio fasea.
Atzoko artzain eguneko ospakizunen ingurukoak aipatzen arituko ginen ondo bidean, aldiz bere txikian handi eta orain arteko jendetsuena izan zela atzokoa baieztatzeko moduan gara.
Atzoko datuekin alderatuta igoera apala izan da.
Atzoko datuekin alderatuz, gaur 2 positibo gehiago bakarrik daude.
Atzoko datuekin alderatuz, gaur lau positibo kasu gehiago daude.
Atzoko eguerdia baino lehen saldu ziren Udalak eskainitako hamar euroko balioa duten bonuak.
Atzoko egunean 4.911 test egin zituzten, azken bi egunetan baino gehiago.
Atzoko egunean EAE mailan 8.763 PCR proba egin ziren, eta horietatik 764 izan dira positibo, pandemia hasi zenetik jaso den zifra altuena.
Atzoko egunez duela 84 egun sartu ziren Beasainen militar frankistak.
Atzoko ekitaldian, udal ordezkariez, dantzariez eta txistulariez gain, 100 herritar sartu ziren Antioko elizan.
Atzoko ekitaldiaren ondoren, oraindik garbiago geratu zaigu sentsazio hori.
Atzoko erakar gunerik nagusiena lore postuena izan zen.
Atzoko finalaurrea markagailuak diona baino gogorragoa izan zen.
Atzoko iluntzea eta gaua berezia izan zen.
Atzoko kutsatu kopuruarekin alderatuz, kasu berri daude gaur.
Atzoko PCR probetan 115 lagunek eman dute positibo EAEn, horietatik 63k Gipuzkoan.
Atzoko prestatuta zeuden udalekuetako jarduerak bertan behera gelditu ziren, eta udalekuen jarraipenaren inguruan, datozen egunetan hartuko dute erabakia.
Atzoko txosten epidemiologikoak hamaika kasu berri jasotzen ditu.
Atzo, Lareoko urtegia izan zuten eskenatoki, eta emanaldi berezi eta hunkigarria osatu zuten.
Atzo lauk utzi zuten testigantza.
Atzo lehen buruak Aldaba zaharrekoak 7 euroan kiloa ikusi genituen.
Atzo Luis Mari Garin zumarragarra hil zen, 94 urterekin.
Atzo nobedade izan ziren produktu gehienak ia urte guztian eskaintzen dira barazki eta fruta dendetan eta merkatuko postu askotan.
Atzo, Ordiziako azokara etortzen hasi zeneko 9. urteurrena zuen.
Atzo, patioko orduan ikusitakoa da horren adierazle, talde txikietan banatuta formal asko ikusten zirelako guztiak.
Atzo salmentari hasiera emateko ordua ordu erdiz aurreratu zen 8:30ean hasi eta 12:00ak arte.
Atzo sartu zen indarrean mugak ixteko agindua, eta lehen ordutik, Poliziek banan-banan eskatu zieten dokumentazioa Iparraldetik Hegoaldera zetozen gidariei.
"Atzo suziria jaurti zenean, pena pixka bat ere sentitu nuen"
Atzo taberna irekitzea erabaki zuen ostalarietako bat Zumarragako Monterrey tabernako Veronica Camaron da.
Atzotik, barruan edukieraren erdia (mahaietan beti) har dezakete.
Atzotik beste hiru positibo kasuren berri eman du Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak.
Atzotik ez da alta berririk izan.
Atzotik ez dute sendagiri berririk eman.
Atzotik, Hego Euskal Herriko lau herrialdeak lehen fasean daude.
Atzotik, kasu bat gehiago atzeman dute eskualdean.
Atzotik, kontzesionarioak eta Ibilgailuen Azterketa Teknikoa egiteko puntuak irekita daude, baina beharrezkoa da aldez aurretik txanda eskatzea.
Atzotik koska bat behera eginda, baina koronabirus kasuek etenik gabe jarraitzen dute agertzen.
Atzotik saltoki txikiek ere irekitzeko aukera dute.
Atzotik uztailaren 31ra egongo dira erregulazioan, eta langabeziara joango dira.
Atzo, Txan Magoaren eta Andoni Ollokiegiren emanaldiak izan zituzten, eta bien artean, berrehundik gora ikusle elkartu ziren Resti kiroldegian.
Atzo Urbiako zelaietan musika kontzertua egin ondoren, gaur Lareon (Aralar) izango da.
Atzo zabaldu zuten aurreneko bideoa, eta gaur, bigarren atalean, Ana Galarraga Aiestaran Elhuyarreko kideak komunitate zientifikoa egoera honen aurrean egiten ari den ahalegina eta zientzia-politiketan eragiteko beharra izan ditu hizpide.
Atzo zabaldu zuten kartel digitala sare sozialetan, eta apirilaren 10erako aurkeztu behar dira lanak.
Atzo, Zumarragako ospitalean elkarren lana txalotu zuten.
Auditoriak egin eta neurriak hartu dira.
Aukera berriak edo aldaketak egiteko momentua izaten ari da askorentzat Alarma Egoera.
Aukera dagoen bitartean distantziak mantendu behar dira, eta musukoa beti erabili behar da.
Aukera desberdinak daude.
Aukera desberdinak ematen ari dira: "Zumba, Aerobic, Gap, Hit eta denentzako soinketa saioak".
Aukera eskaintzen dugun arren, oraingoz bere zaldia ekartzen duen pertsona bakarra dago, beste guztiak gureak dira.
"Aukera handiegirik ez dugula izango iruditzen zait.
"Aukera hau emateagatik jaialdiari eskerrak" emanez hasi zuen aurkezpena Ezenarrok.
Aukera hori bakarrik daukagu.
Aukera hori lehendik ere aztertzen ari zirela azaldu du: Salvador Illa Osasun Ministroak berriz, neurri horren inguruan adostasun zabala egon dela azaldu du, Erkidegoetako presidenteekin egindako bilerari aipamena eginez.
Aukerak ematea espazio arazoak dituzten ostalariei.
Aukeraketa, marrazki, margo eta kultura arloan dabiltzan pertsonek egingo dute eta beren erabakia apelaezina izango da.
Aukerak ondo aprobetxatu zituzten, baloia zutoin artean sartzen asmatu zuten.
Aukeran daudenen artean udaberriko ziza da kopuruz, prezioz eta estimazioz gailurrean dena.
Aukera ona beste hiru puntu lortzeko eta sailkapeneko goiko postuetan egonkortzeko.
Aukerarekin eta historiarekin tentatuta baiezkoa eman, eta otsailetik maiatzera bitartean ondu zuen.
Aukerarik izan ez duguna da pisuetan, komunitateetan eta herri barruan lan egiteko", gehitu du Urratek.
Aukeratua izateko goierritar bakarrak du benetako probabilitatea.
Aukeratuak 12 izan dira.
Aukeratuak izango diren marrazkiak Beasaingo Udaleko web orrian eta herriko paneletan ikusgai egongo dira.
Aukeratutako liburuaren zatiak ozen irakurtzen dituzte irakurleek txandaka; 6-8 saio behar izaten dituzte liburu oso bat bukatzeko.
Aukera zabala mikologiaren atalean: onddo, zizahori, saltsa perretxiko beltza, gibelurdina, marasmio jangarria eta gorringoa.
"Aukeretako bat da 2021. urtera arte gehiago ez jokatzea".
"Aukeretako bat da dena bere horretan uztea, igoerarik eta jaitsierarik gabe.
Aulki batetik bestera bi aldea egon behar du eta terraza jartzen duten ostatuek udalek emaniko lizentziak ahalbidetzen dien mahaien erdiak erabili ahal izango dituzte.
Aulkietan eserita, segurtasun tartearekin eta uneoro maskarilla kendu gabe egon dira ikusleak.
Aulkitxoan eta harmailetan derrigorrezkoa da; kiroldegia hiru eremutan banatu dute erabiltzaileak, jokalariak eta ikusleak nahastu ez daitezen eta erabilitako guztia desinfektatu egiten dute partidatik partidara.
Auritz Aurtenetxe Gaintzako Udaleko zinegotziak azaldu du bizitako egoera zailak gogoratzeko parada izango dela: "Egoera gogor honetan ondoan izan ditugunak kontuan izateko eguna izango da".
"Aurkaria ezagutzea" ere garrantzitsua dela diote Telleriak eta Gabilondok, batez ere lehen minutuetako jokaldietan.
Aurkariek tinko borrokatu dute eta partida oso fisikoa izan da gaurkoa.
Aurkarien emaitzek ez diete lagundu eta seigarren postuan jarraitzen dute.
Aurkari oso gogorra da.
Aurkari zaila da, bigarren baitoaz, baina txuri-urdinek irabazi beharra dute lehen postuetatik ez aldentzeko.
Aurkari zailak, hirugarrenak baitoaz sailkapenean, baina irabazi egin beharra dute goiko taldeekiko aldeak murrizteko.
Aurkezle lanetan Ane Gebara kontalaria aritu zen eta sei partaide izan ziren lehiaketan.
Aurkezpena atzo egin zuten, Youtube bidez.
Aurkezpena egin behar genuen martxoaren 20an Madrilen, argitaletxea hangoa delako, baina bertan behera geratu zen, baita hemen egin behar genuena ere.
Aurkezpena eginda, hurrengo saio irekia urriaren 15an izango da.
Aurkezpena hilabete batzuk lehenago egitea zen asmoa baina bertan behera geratu zen.
Aurkezpenaren ondoren, Kuko jatetxeko Iker Markinez sukaldariarekin olio-dastaketa saioa izan zuten Elorri elkartean.
Aurkezpenaren ostean Iker Markinez Kuko jatetxeko sukaldariaren eskutik olio-dastaketa egin dute bertaratutakoek.
Aurkezpenean azaldu dutenez, COVID-19ak eragindako osasun larrialdiaren testuinguruan azaleratu dira aurretik ere bazeuden hainbat krisi.
Aurkezpenean herritar askok parte hartu zuten.
Aurkezpenean zehar, 3 bideo ikusteko aukera ere izan zen.
Aurkezpen ekitaldian bertan, eta Apatxo eta Hizkuntza liburu-dendetan.
Aurkezpen horiekin, Goierrin ere "klase kontzientzia garatuz, gure bizi baldintza eta baldintza estrategikoak hobetzeko borroka prozesu eta lan ideologikoa" abiaraziko dituztela diote.
Aurkezpen irekirik egin ezinik, bideo baten bidez gonbidatu dituzte taldekoek herritarrak prestaketan hastera.
Aurkezpen txartel bat bezalakoa da diskoa.
Aurkezten diren enpresek aurreproiektu bat erakutsi beharko dute.
Aurkeztu beharreko agiriak eskaera dokumentua, NANa, diru sarreren ziurtagiria eta tasen faktura dira.
Aurkeztutako eskaera guztiek dirulaguntzaren aurrekontua gaindituko balute, hauek proportzionalki murriztuko dira.
Aurpegi politarekin hasi baldin bazen ere ekinean, hoztu eta zuritu egin zen berehala.
Aurrealdean pinuak landatu zirenetik, gurutzea ez da herritik ikusten.
Aurrean daukagun erronka handi honetatik beharrezko ikasgaia nola atera, nola zukua atera.
Aurre egin behar zaio, eta barrutik indarra atera aurrera egiteko.
Aurre egiteko, Nafarroako Erresumak Lazkaoko dorretxearen aurkako operazioa egin zuen arte.
Aurreikusita ez zegoen ekitaldiren bat antolatu duzue.
Aurreikusitako lodierak: 0-4 cm 1000 m-ra, 0 cm 600 m-ra, 0 cm 200 m-ra.
Aurreikusitako lodierak: 0-8 cm 1000 m-ra, 0-6 cm 600 m-ra, 0 cm 200 m-ra.
Aurreikus litezkeen eta bidean sortu diren arazo gehigarrien aurrean, "malgutasuna" izan da lehentasunezko printzipioa hezkuntza sisteman.
Aurreikuspenak, ordea, ezingo dituzte bete koronabirusak eragindako geldialdiagatik.
Aurreikuspenen arabera, proiektua aurten hasiko da, eta tranbia 2025. urtean egongo da martxan.
"Aurreikuspen falta ikaragarria dago", Etxezarretaren ustez.
Aurreko ABEEaren indarraldia atzo agortu ondoren, urtarrilaren 31ra arte iraungo duen beste dekretu bat sartuko da gaur.
Aurreko agintaldian planteatu genuen eta, azkenean, geroz eta gertuago ikusten dugu gauzatzeko aukera".
Aurrekoan bezala, Jose Mari Urzelairen liburuek informazio pila bat eman didate, baita Iñaki Beldarrainek Patrizio Etxeberriari buruz idatzitakoak ere.
Aurrekoan Eneko Agirrezabalek irabazi zuen eta oraingoa nik.
Aurrekoarekiko 1,5 metroko tarte utzi.
Aurreko astea goranzko joerarekin bukatu eta gero, gaur eguneratu ditu Osasun Sailak, asteburuko herriz herriko datuak.
Aurreko astean atzeman zituzten kasu guztiak.
Aurreko astean baino 120 gehiago dira.
Aurreko astean, espazio publiko guztietan musukoen erabilera derrigortu zuen Osasun Sailak; eguneko zentroak ixteko eta adinekoen egoitzetako bisitak murrizteko erabakia ere hartu zuen.
"Aurreko astean, ezustean, bideo dei bat izan genuen Idoiarekin.
Aurreko astean hasi ziren lanean Lazkaoko Lamy inmobiliarian.
Aurreko astean ireki zuten, ez zegoelako bezerorik ordura arte: "Baimena bagenuen langileei ostatu emateko, baina ez ziren etorri", adierazi du Carlos Garcia arduradunak.
Aurreko astean iritsi zen sorta bat, eta boluntarioek eta larrialdi zerbitzuetakoek banatu zituzten.
"Aurreko astean izan ziren espazio arazoak eta mahaietako pilaketak ekiditeko asmoz, asteburu honetarako ostalariei mahai gehiago jartzeko baimena ematea adostu da".
Aurreko astean izan zuten auto eskolek irekitzeko baimena.
Aurreko astean, Jose Ignacio Asensio ingurumen saileko diputatuak azaldu zuen Zaldibarko hondakinak jasotzeko prest zegoela Gipuzkoako Diputazioa, eta Mutiloa eta Bergarako isurtegiak aztertuko zituztela horretarako.
Aurreko asteburuan 0-1 galdu zuten txuri-urdinek Loinatzen, Vitoriaren aurka.
Aurreko asteburuan BKLko bost taldek euren ligak hasi zituzten, tartean Arri BKL emakumezkoen lehen taldeak.
Aurreko asteburuan ere izan ziren eskiatzen, eta Formigalgo estazioan forfait txartela kargatu ere egin zuten, egun hauetan joateko.
Aurreko asteburuan Iruñeko Tenis taldeari irabazi zioten finalerdietan (35-28), eta Euskal Herriko txapela Goierrira ekartzeko borrokatuko dute aurrelari ordiziarrak eta atzelari lazkaotarrak.
"Aurreko asteetan karteraz kanpo zeuden lanak ere egin ditugu, eta zintzilik geratu zirenen zain zegoen jendea".
Aurreko belaunaldiek orain arte, agian, ez dute hainbeste sufritu naturaren osasun gabezia hori, baina beste testuinguru batean gaude gu.
Aurreko bi heriotza kasuetan bezala, gaur, 21:00etan, kandela pizte herrikoia egingo dute Beasainen.
Aurreko bi urteetan bigarren geratu dira, eta aurten txapela ekarriko dutela diote.
Aurreko bi urteetan ere izan da aukera.
Aurreko denboraldian lortutako bostgarren postua hobetzeko asmotan, sailkapenean jauzi kualitatiboa egin nahi dute ordiziarrek, eta zergatik ez, ligako titulua irabazteko borrokan erabat murgildu.
"Aurreko edizioan ere parte hartu nuen, eta Olaberriko eskolan ekimen ugari egin genituen, esaterako, bideo bat inguruko euskaldun berriekin.
Aurreko edizioarekin alderatuta kopuruak behera egin du baina antolatzaileak baikorrak dira.
Aurreko edizioetan baino oihartzun apalagoarekin egin da aurten Urola Garaiko Tokiko Beldur Barik Lehiaketa.
Aurreko edizioko 2.500 lagunen marka hobetzeko bide onetik doaz, baina arduradunak ohartarazi du aurrekoan azken asteetan izen emate zaparrada izan zela.
Aurreko egunean Guardia Zibilak ordu batzuz atxilotuta eduki zuen komentuan bertan liburutegiko arduraduna, ETArekin zerikusia zuelakoan.
Aurreko egunetan kiroldegiaren garbiketa sakona egin dute eta ondorengo egunetan haurrentzako parkeak garbituko dituzte.
"Aurrekoek ondo erakutsi ziguten" dio, eta haiengandik jasotakoari jarraipena eman dio gazta egiteko moduan.
Aurrekoetxeak, berriz, alaba eta haren bikotekidea atxilotu zituztenetik Etxerat elkartea aurkitzea "oso inportantea" izan dela azpimarratu du: "Daukazun min horretan babesa aurkitzen duzu".
Aurreko hilabeteetan ere bertan behera geratu ziren beste batzuk: esate baterako, irailean Ordiziako Euskal Jaietan egiten dutena.
Aurreko kanpainakoa salduta geneukan, eta juxtu asteburu horretan, martxoaren 14-15ean, hasi behar ginen gazta berria saltzen.
Aurreko kasuetan egin den bezala, osasun-protokoloa ezarri da eta dagoeneko isolamendu-egoeran daude.
Aurreko konfinamenduan bezala, orain ere jatetxe bat baino gehiago hasi dira etxerako janariak prestatzen.
Aurreko konfirnamenduan ere eskaini zuten zerbitzu hori, eta orduan ere harrera ona izan zuela azaldu du Telleriak.
"Aurreko legealdian, oposizioan zeuden EH Bilduk eta Ordizia Orainek gehiengo absolutua zuten eta ez zuten aurkeztu".
Aurreko mendearen hasierako Legazpi deskribatzen zuen, eta tramarekin batera, horixe izan zen liburuaren arrakastaren gako nagusietako bat.
Aurreko mendeetan lixibalekua gune garrantzitsua izan da emakumezkoentzat, astero bertan elkartzen baitziren "elkarren berri izateko, zituzten presioei eta betebeharrei nola aurre egin ikusteko, eta elkarri laguntzeko".
Aurreko neurriez gain Gure Ametsa etxearen parean (Kortako errepidean) autoen abiadura murrizteko bandak jarriko dira.
Aurrekontua 274.402,76 eurokoa izan da, BEZ-a barne, eta lanak hiru hilabete eta erdian amaitu ditu Antio Eraikuntzak enpresak.
Aurrekontua 586.166 eurokoa da eta datorren urteko ekainerako prest egotea espero dute.
Aurrekontua 8.000 eurokoa da eta ustiaketa bakoitzak 2.000 euro jaso ahal ditu, gehienez.
Aurrekontuaren beste partida bat baserri bideetarako gorde dute: "Baserri bideen konponketak egin behar dira; horrekin jarraituko dugu".
"Aurrekontu aurrerakoiak eta ausartak dira", alkatearen hitzetan.
Aurrekontua urriaren 29ko osoko bilkuran onartuko dela aurreikusten da, EAJren gehiengo osoarekin.
Aurrekontuek "inor bazterrean ez uzteko" balio behar dutela esan zuen Aldasorok.
Aurrekontuez gain bizi dugun egoera berezi eta mingarri hau uste dut arrazoi nahikoa izan daitekeela aurrera pausoa edo atzera pausoa emateko.
Aurrekontu proposamenak bost ardatz ditu: "Gobernu onaren kudeaketa eredua; jarduera ekonomikoa eta tokiko enplegua; herritarren ongizatea eta bizi kalitatea bermatzea; herri nortasuna; eta jasangarritasuna", azaldu du udal gobernuak.
Aurreko osteguneko ezohiko osoko bilkuran onartu zuen Lazkaoko Udalbatzak 2021erako udal tasen eta zergen araudia, EAJren aldeko eta EH Bilduren abstentzioko botoekin.
Aurreko ostiralean erabaki zuten bezala, larunbatean ere baserritarren azoka egingo dute Zumarragan.
Aurreko ostiralean erabaki zuten bezala, larunbatean ere baserritarren azoka egingo dute Zumarragan, 10:00etatik 13:00etara.
Aurreko ostiralean, Ordizian eta Beasainen egin zituzten bi ekitaldi.
Aurreko paragrafoan sartzen ez diren kirolari federatuek banaka egin ahal izango dituzte entrenamenduak, aire zabalean eta egunean bi aldiz, 06:00etatik 10:00etara eta 20.00etatik 23:00etara, eta bizi diren udalerrian eta ondokoan.
Aurreko pertsonarekin bi metroko tartea utzi behar da eta pilaketak saihestu behar dira.
Aurreko urtean baino 241 korrikalari gehiago aritu dira lasterka herri krosean; 458 korrikalari bildu ziren irteera puntuan iaz, eta aurten, ordea, 672 izan dira dortsala jantzita korrika egin dutenak.
"Aurreko urtean ere Igartzan egin genuen, baina arrazoi guztiz ezberdin bategatik.
Aurreko urteetakoen bidetik zihoan.
Aurreko urteetako eskemari jarraituz, sei kontzertu, hiru Ordizian eta hiru Araman.
Aurreko urteetan, begiraleen gainetik zegoen figura, koordinatzailea zen.
Aurreko urteetan bezala, Plaza Nagusia aukeratu dute festen inguruko informazioa emateko.
Aurreko urteetan Espainiatik etorritako bisitariak ziren orokorrean eta aurten, Retaren arabera, bizkaitarrak izan dira gehiengoa.
Aurreko urteetan ez bezala, ez da jende pilaketarik egon, nahiz eta inguruko herrietako jendea gerturatu.
Aurreko urteetan herri kirol probek eta Ostadar dantza taldeak antolatzen duen Dantza Topaketen Egunak jarri ohi zioten ginga, baina aurtengoan ez herri kirol erakustaldirik ez dantzarik ez da egongo.
Aurreko urteetan, "Zumarragan, Urretxun eta Ormaiztegin" eman dute zerbitzu hori.
Aurrelan horietako bat, eraikuntzaren ezaugarriei erreparatu eta ikasleen sartu-irtenak antolatzea izan zen, pilaketak saihesteko.
Aurrelaria, azken bi urteetan Gipuzkoako txapeldun eta Euskal Herriko lau t’erdiko txapeldun izan da.
Aurrelari ataundarra fitxatu du, eta maiatzaren 8an, ostiralarekin, Ataunen bertako Auzoeta kiroldegian egingo du debuta.
Aurrelari ona zen.
Aurre matrikula egiten duenak %5eko deskontua lortuko du.
Aurrena, Labaka-Salcedo eta Etxaniz-Goiburu bikoteek jokatuko dute final bat.
Aurrena opariak eman zitzaizkion; besteak beste, egurrezko kutxatxo bat, aurrez aipatutako elkarteetako ordezkarien hitzak bertan gordeta.
Aurrena, perretxikoekin pozoinduta hil zela zabaldu zen, baina hori ez zen egia.
Aurrenekoa ez beste karrera denak bukatu ditugu, eta hortxe ibili gara beti ohorezko postuengatik borrokatuz.
Aurrenekoa Gabirian izango da martxoaren 1ean izango da, eta hurrengoa Goierri rallysprinta izango da martxoaren 14an izango da, Lazkao, Zaldibia eta Gaintza lotuz.
Aurreneko aldia da talde honek erabaki duena ordenantza fiskala; urtero KPIa aplikatzea erabaki bagenuen ere, aurten negatibo izan da", azaldu du Martin Aramendi alkateak.
Aurrenekoa oso ondo atera zen, azaroaren 1ean.
Aurreneko asteetan, postu kopurua eta sarbideak mugatuta, eta lekuz aldatuta ere egin behar izan zuten, nahiz eta gerora, pixkanaka normalduz joan den.
Aurreneko bi positibo kasuak dira hil direnak; gainontzeko seirak isolamendu egoeran daude, egoitzan bertan.
Aurreneko egunean erabat bete zen, eta jendeari lekurik ez zegoela esan behar izan genion".
Aurreneko egunetan sumatu zuen herrira eta lagunengana jaitsi ezina, baina "entzuten diren kontuekin, bertan gustura" dagoela dio.
Aurreneko hamabost egunak beldurgarriak izan ziren, eta osasuna lehenetsi genuen.
Aurreneko ibilbideak, alor historikoa lantzen du.
Aurreneko partida ostiral honetan jokatuko dute, 19:30ean hasita, Ataungo Auzoeta kiroldegian.
Aurreneko saioa Beasaingo Igartzako jauregian izango da, hilaren 19an, 22:00etan hasita.
Aurreneko saiorako, Ken Loach zinemagile britainiarraren filma aukeratu dute.
Aurreneko seta 6-2 irabazi zuen idiazabaldarrak, baina bigarrenaren hasieran, aurretik jarri zen Aristegi, nahiz eta azkenean Mintegi 6-4 gailendu zen.
Aurreneko zalantzen ostean, Eusko Jaurlaritzak kultur eremuko jarraibideak zehaztu ditu.
Aurreneko zatia joko aldetik orekatuagoa izan bazen ere, bigarrenean Ordizia indarrean atera zen, eta Oier eta Julen Goia anaien entsegu banari esker, 18-28ko aldea lortu zuten markagailuan.
Aurreneko zerrenda horretan, hiru ordiziar daude.
Aurreneko zortzi bikoteentzako izan dira sariak.
Aurrera begira jarrita, beste proiektu bat duzu orain.
Aurrera begira nola ikusten duzue?
Aurrera edo atzera goazenik ez nuke esaten jakingo.
Aurrera egiteko indartsu eta gogotsu daude, eta mezu gehiago egongo direla zin egin dute.
Aurrera gindoazen eran ikusten zen, egoera okertzen ari zela, horregatik, gainontzeko erabakiak hartzeko pixka bat itxarotea pentsatu genuen, horrela, Aste Santu ondoren taldea berriz biltzekotan gelditu ginen.
Aurrerago aipatuko ditugu sorgin fama duen fruitu honi buruzkoak.
Aurrera goaz, eta gero eta gutxiago falta dela pentsatuz.
Aurrerago beste jaiotza bat jarriko duela esan du.
Aurrerago, Ederrena zaharreko tabernara eta Gernikako Arbola plazara pasa ginen.
Aurrerago egingo dugu.
Aurrerago egingo dugu zerbait.
Aurrerago, herriaren izena eta lau xaflak argiztatu egingo dira.
Aurrerago, ordea, zerbitzua handitzeko asmoa agertu zuten, eta uretako eta mendiko erreskatea ere sartu zituzten”.
Aurrerago, sagasti sartu berriak, oraindik landarea babesteko tutu eta guzti.
Aurrerago zehaztuko dute data berria.
Aurrerak partida bakarra jokatu du eta berdindu egin du.
Aurrerantzean, arlo horretan herrian egiten diren lan guztiak irudi horrekin identifikatuko dituzte.
Aurrerantzean emango dute saioen berri.
Aurrerantzean ere laguntzen eusteko asmoa iragarri dute.
Aurrerantzean etor daitekeena aurrikusten zaila dela dio: "Berriro bezerorik izango dugun ez dakit, baina beno!"
Aurrerantzean informazioa zabalduko dute, eta agenda atala ere jasotzea aurreikusi dute.
"Aurrerantzean izango dugu berriro aukera Santa Lutzi feria merezi duen bezala ospatzeko".
Aurrerantzean, taberna desinfektatu eta langile berriekin berriz ere irekiko da.
Aurrerapenei esker argazkigintza demokratizatu egin da, edonork duelako argazkiak ateratzeko aukera: "Orain, argazkilaria profesionala den edo ez nabaritzen da.
Aurrerapen txikiak egon baziren ere, zailtasunak ere izan ziren.
Aurreratu du Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan bigarren fasera pasatzeko eskatuko duela pandemiaren bilakaera ona bada eta kutsatu kopurua berdin mantentzen bada.
Aurreratu du, "maila horretan lanean hasiak" direla, "udaleko politikari guztiekin bilera egin eta azaldu zaie hirugarren Berdintasun Plana aurrera eramango" dutela.
Aurreratu dutenez, sei saio teoriko praktiko egingo dira, eta horietarako izena eman beharko da, koopfabrika.
Aurretik, 1.500 eurokoa zen sari nagusia, eta bigarrenek 800 euro jasotzen zituzten.
Aurretik, 16:30etatik aurrera, Euskal Herriko mus txapelketako kanporaketa antolatu dute.
Aurretik adierazi genuen egoitzan egoera larria zela, Covid-19 positiboak dagoeneko antzeman zirelako, eta tamalez foku hori da herriko emaitzetan eragin zuzena duena”.
Aurretik, astebete egon ziren bezeroekin hitz ordu bidez lan egiten.
Aurretik, baina, Nahia Gomezekin batera herriari itzulia eman diote.
Aurretik banebilen gaur egun daukadanaren antzeko zerbaiten bila.
Aurretik beste organo bat segoen, 1730 urtekoa, eta horren aurrealdea eta hainbat erregistro gorde zituen 1905ekoak.
Aurretik, desinfekzio lanak egingo dituzte.
Aurretik ditu, Lexus Alcobendas, 15 punturekin lehen postuan eta VRAC Entrepinares 13 punturekin bigarren postuan.
Aurretik eduki genuen kolpe horrekin, ikusten ari naiz zein ari den laguntzen.
Aurretik ere krisi ekonomiko eta soziala bizi bazuten, osasun larrialdiak egoera okertu du.
Aurretik eskolan hasi ziren saio hauek, eskolako haurren artean harreman onak eta liskarren kudeaketa sustatzeko, eta jaso dugun diru-laguntzaren bidez eskatu duguna izan da dinamika hori herrira zabaltzea.
Aurretik, Gainzuri ikastetxeak Iparragirreri buruzko egutegia kaleratu zuen.
Aurretik gurekin egondakoa den Beñat Eizagirre ere batuko zaigu aurten.
Aurretik hainbat jarduera egin badituzte ere, Klub gisa egindako eta herritarrei zabaldutako lehenengo ekintza izan da.
Aurretik, hala ere, alkatearekin jarri ginen kontaktuan, uda hasieran, martxan jarri beharrean geundelako jada festen antolakuntza, egin behar baziren behintzat.
Aurretik harremana bazuten sare sozialen bitartez, eta euren ikuspuntuak elkarbanatzen zituzten koronabirusaren gaiaren inguruan, ez zuten bat egiten entzuten eta ikusten zutenarekin.
Aurretik, herriko talde batzuekin entrenatu zen, baina 2018ko udaberrian gurasoak Atzegirekin harremanetan jarri ziren, semearentzako aisialdi eta kirol aukerez galdezka; Realaren Elkarrion kirol jai inklusibora joateko gonbidapena egin zieten han.
Aurretik ia lehiatu gabe zegoela kontuan izanda, oso emaitza ona da.
Aurretik, Ijitu Kirol Elkarteak antolatuta, txirrinduzale irteera ere egin zuten, 30 bat lagunek.
Aurretik, irakasleek astebete zeramaten lanean dena antolatzeko.
Aurretik izan ditut udaletik goragoko karguak eta asko janzten zaitu, perspektiba aldatzen dizu.
Aurretik kolpea jasota zeundeten, gainera, listeria kasuarekin.
Aurretik, La Lezeko Jose Mari Jauregi lazkaotarrak eta Eli Gorrotxategi beasaindarrak Idiazabal Jatorri Izendapenak eman duen erregulartasun saria jaso dute artzainen kategorian, eta Asteasuko Goinerentzat izan da gaztandegiari dagokiona.
Aurretikoa jokatuta dago, gainera, Pello Etxeberriaren kontra Amezketan, eta ikaragarri jokatu zuen.
Aurretiko hitzorduarekin eta bezero bakoitzeko langile banarekin, aurrez aurreko zerbitzuak hasi dira.
Aurretik, ordea, muslariek bertan afaldu ahalko dute (20:30).
Aurretik pasatzen den errepide nagusian, ordea, etengabea da ibilgailuen joan-etorria.
Aurretik postu honetan zegoen Hector Olabegogeaskoetxea, Irizar taldera itzuliko da berriro, eta horregatik Imanol Regok hartuko du bere lekua.
Aurretik zituzten bezeroez gain, proiektu berriak ere badituzte ACV enpresan.
Aurrez aurre eta aire librean.
Aurrez aurre hitz egitea zailagoa da paperean egitea baino.
Aurrez aurreko arretari dagokionez, denboraldi batean zirkuitu desberdinak mantenduko dira gerta litezkeen cobid-19 kasuak artatzen jarraitzeko.
Aurrez aurreko bilerarik ez dute egin azken asteotan Itsasoko Udal Batzordeko kideek, baina alarma egoera ez da oztopo izan udalaren martxarako.
Aurrez aurreko eskolak nahiz Internet bidezkoak eskaintzeko baimena izango dute.
"Aurrez aurreko eskola mantendu ahal izateko eta denon osasuna eta segurtasuna bermatzeko, neurri eraginkorrak planifikatu eta baliabide gehigarriak jarri behar dira.
Aurrez aurrekoetarako, dena den, ikasle kopurua murriztu dute: gehienez lau lagun izaten dira, eta tutoretzak bakarka egiten dituzte.
Aurrez aurreko ikaskuntza zein autoikaskuntza eskaintzen dute.
Aurrez aurreko ikastaroak, tramitazioak, informazio orokorra eta nabigazio librea eskainiko dituzte.
Aurrez aurreko klaseak, autoikaskuntza eta online ikastaroak eskaintzen dituzte.
Aurrez aurreko klaseak etenda badaude ere, euskararen irakaskuntzarekin aurrera jarraitu dute euskaltegiek.
Aurrez aurreko Miñaripe lehia-jolasak bost edizio izan ditu guztira.
Aurrez aurreko saioekin ekingo dio musika eskolak 2020-21 ikasturteari, beti ere, segurtasun eta babes neurri guztiak hartuta.
Aurrez aurre lan egiten saiatuko gara.
Aurrez aurre Sopelako Kurene taldeko Garcia eta Agirre izan dituzte.
Aurrez egindako enkarguak goizean 09:00etatik 12:00ak artean jaso behar ziren orain arte, hemendik aurrera arratsaldean 17:00ak eta 19:00ak artean ere jaso ahal izango dira D’elikatuz zentroan bertan.
Aurrez eskatutako produktuak jasotzeko postu bat ere izango da.
Aurrez Euskal Herriko hainbat hiriburutan egin bezala, Goierri mailan ere aurkeztu dute Kontseilu Sozialista.
Aurrez hitzordua eskatu behar da.
Aurrez izena eman behar da.
Aurrez ordua hartu behar da; horretarako, whatsapp zenbaki bat jarri dute: 659 587 529 (Miel Anjel).
Aurrez, teilatuko material kutsakorrak eta lurzorua garbituta zeuzkaten.
Aurrez zeuden baratzeei beste 24 lursail gehitu zaizkie, eta gaur, 59 daude guztira.
Aurten 20.000 euro bideratuko ditu zeregin horretara.
Aurten 20 urte egin ditu Esti Garziak Ness arropa dendaren gidaritzan, Ordizian.
Aurten 25 kofradia elkartuko dira, iaz baino lau gehiago.
Aurten 25 urte beteko ditu Iparra -Hegoa ekimenak.
Aurten 25 urte beteko ditu Segurako jaialdiak.
Aurten 45. edizioa bete du, eta 33 bikotek parte hartu dute.
Aurten 50 milioi jaso dituzte, eta 2021ean 47 izango dituzte.
Aurten 95 bikotek parte hartu dute lasterketa berezi honetan.
Aurten 9 proba genituen Goierri Kopan, bada asko jota lau egingo dira.
Aurten adibidez, Aitor Vinagret, iazko lehiaketaren irabazlea, gonbidatu dute.
Aurten, Andaluziara joango gara, besteak beste.
Aurten, Apota 9, konpondu ez dutena, patzuergoko ehiztarientzat izan behar zen.
Aurten asko bertan geldituko dira, eta guk lan gehiago izango dugu".
Aurten aurrez aurreko sokadantzarik egon ez den arren, bakoitzak bere kabuz grabatu du aurreskua eta Goierri Telebistaren bidez eskainiko dute.
Aurten baina, COVID-19aren osasun krisiak eraginda, bertan behera uztea erabaki duzue.
Aurten, Baqueira Bereteko ekoizle bat zen etortzekoa.
Aurten, berriro ere finalerako txartela eskuratu dute, eta gogo biziz lehiatuko dira oraingoan txapela janzteko.
Aurten berritasun batzuk izango ditu ekitaldiak urteurrena dela eta.
Aurten, berriz, 23:00etan ez zegoen katurik hemen, inor ez.
Aurten, berriz, politikarekin lotutako master bat egin dut: Subiranotasuna Europako herrietan.
Aurten, beste modu batean komunikatuko da, dagoeneko izan baitira hainbat fitxaketa.
Aurten bezala, udaberrian eta udan behera egingo du, baina udazkenean berriro gora egingo du.
Aurten bi aukeren arteko konbinaketa egin ahalko da ikaslearen jarduna errazteko.
Aurten bi eguneko Euskadi Xtrem proba egin dugu.
Aurten bigarrengoz, Adinberri diru laguntzen deialdia egin da eta 16 proiektu aurkeztu dira.
Aurten bisita berezia izango da Zeraingo Aizpea meatze gunean: Olentzerorena hain zuzen ere.
Aurten bizi dugun egoera berria dela eta, hainbat aldaketa egin beharra izan dituzte.
Aurten bizi dugun testuinguruan, gainera, inoiz baino garrantzitsuagoa da egoera kritikoki aztertu eta erantzuna ematea.
Aurten Boluntario Egunaren 19. edizioa izan behar zen Beasainen, baina ezinezkoa izan da.
Aurten, COVID-19ak eten bat suposatuko du ekimen honen historian, baina antolakuntza taldean dabiltzan guztiek espero dute, datorren urtean indar gehiagorekin bueltatzeko baldintzak ematea.
Aurten, Covid-19aren eraginez formatua egokitu beharra izan dute, Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak ezartzen dituen protokoloak bete ahal izateko.
Aurten deitu didate jaialdi batera joateko, baina hemen kontzertu piloa daukat eta ezin dut antolatu.
Aurten dena aldrebesagoa izan da.
Aurten, dena den, bertan behera utzi dituzte jai herrikoi gehienak COVID-19ak eragindako osasun larrialdia dela eta.
Aurten denok koronabirusak jarritako erritmora dantza egin dugu.
Aurten, edizio berezia izango du, gainera, hainbat aldaketarekin baitator.
Aurten egin duten lehiaketaren bosgarren edizioan saritutako hiru lanak, eta hautatutako beste hiru jasotzen ditu argitalpen berriak.
Aurten egingo ditu 10 urte Ezkioko kaskoan dagoen Argindegi ostatuaren arduradun bezala Josu Landa 39 urteko zumarragarrak.
Aurten, egoerak hala behartuta, San Inazio eguneko erromeriarik ez dago Urbiako belardian.
Aurten, egun hartan baino lasaiago igaroko dute gaua.
Aurten, Eibarko koko-janztean eta dantzan oinarritu dira.
Aurten ekitaldi bakarra egongo da, Goiz Deia txistularien kalejira bihar bertan, 09:00etan hasita.
Aurten ere Aizpurutxon egin zenuten lehen bilera?
Aurten ere antolatu dute Segurako dantza txapelketa.
Aurten ere aukera izango dute goierritarrek, baina koronabirusak eragindako osasun krisia dela eta, neurri zehatzak hartu dituzte hedapena ekidite aldera.
Aurten ere Beasaingo Challengea osatzeko asmoa duzu?
Aurten ere bete egingo da Asmube elkartea, eta antolatzaileek garaiz ibiltzeko eskatu dute lanak errazteko.
"Aurten ere, dagoeneko batzuk etorri dira".
Aurten ere eutsi nahi diote omenaldiari, intimitatean eta segurtasun neurriak bermatzen bada ere.
Aurten ere ez da dirurik iritsi, baina esperantza beti egoten da: "Pentsa zein poza litzatekeen, guretzako eta batez ere bezeroentzako.
Aurten ere giltzapean geratuko dira figurak.
Aurten ere hala izatea gustatuko litzaidake.
Aurten ere hitzartuta zuten kontzertua, baina bertan behera gelditu da hori ere.
Aurten ere Loinatz jaietako bereizgarri den soka-dantza egin da, ez-ohiko moduan, ordea.
Aurten ere Musikaldia ospatuko dute Zumarragako Antioko Ermitan, 37. edizioa izango da aurtengoa eta kontzertuak irailaren 5, 12, 19 eta 26an izango dira.
Aurten ere, talde jendetsuenen artean daude Urretxu-Zumarragako ikastola eta Haztegi ikastolaren izenean lasterka egingo dutenak.
Aurten, esan bezala, oso azkarrak izan dira Movemberren antolatzaileak Goierrin; bibote iletsuak musukoaren azpian ezkutuan geratuko direnez, musukoaren gainean jartzea erabaki dute.
Aurten eta iaz jaiotako umeak has litezke.
Aurten Euskararen Nazioarteko Egunean ekingo diote lehiaketari, hau da, etzi, abenduaren 3an.
Aurten ez da, beraz, bisita gidaturik, tailerrik edota zuzeneko hitzaldirik izango.
Aurten ez da egingo, baina zer da zuentzat Santa Zeziliako kontzertua?
Aurten, ez da girorik egongo Zegaman azaroko bigarren larunbatean COVID-19-ak eragindako osasun egoera dela eta.
"Aurten ez dakigu noiz hasiko dugun denboraldia, ezta hasiko dugun ere, eta urritik ia geldirik gaude".
Aurten ez dakit zer egingo duten, Aizkorrira haien kaxa joango diren ala ez.
Aurten ez da Legoreggae jaialdirik izango.
Aurten ez da pintxo lehiaketarik egon eta, gainera, Eusko Jaurlaritzaren aginduz, tabernak itxi behar izan dituzte.
Aurten ez da San Migel festarik ospatuko Altzagan.
Aurten ez da Santa Ana festarik izango, eta hala jakinarazi du Ordiziako Udalak, herriko eragileekin batera egindako prentsaurrekoan.
Aurten ez da sari banaketarik izango, baina irabazleei saria helaraziko zaie.
Aurten ez da Zaldibian ardikiaren inguruko festarik ospatuko.
Aurten ez dituzue Gaintzako San Migel jaiak ospatuko.
Aurten ez dugu ezer egin, otsailetik gaude horrela.
Aurten ez dugu halakorik egin.
Aurten ez dugu halakorik izango".
Aurten ez dute Baserritarren Eguna ospatu Idiazabalen.
Aurten ez dute Euskal Herrira etortzerik izan, eta negurako arropa bidali nahi diete.
Aurten ez dute hamaiketakorik izango koronabirusa dela eta.
Aurten ez dute San Isidro eguneko nekazari feriarik egingo Ataunen.
Aurten ez gara helmugara iritsi.
Aurten ezin da, baina izango dira beste urte batzuk", zioen Aranburuk.
Aurten ezingo dira elkartu.
Aurten ezin izanda, eta Covid-19ak bakean uzten bagaitu, hurrengo urtean berriz helduko diogu proiektuari".
Aurten ezin izan dute ohiko Gaztaren Azoka antolatu Idiazabalen.
Aurten Ezkioko Topa ostatua ere bere gain hartu dute.
Aurten ez zenez ekitaldirik egon behar, 65 urte beteta dituztenei txanpan botila eta bakoitzarentzako bi pastel eraman zaizkie.
Aurten, festak egingo ote diren ez dakigu.
Aurten gainera, bi Olentzero izango dira.
Aurten, gainera, Euskal Herriko han hemenkako ezpata-dantza ezberdinen erakusketa antolatu dute.
Aurten, Garagardo Festa bertan behera utzi behar izateaz gain, jende aurrean dantzatzeko aukera gutxi eduki duzue.
Aurten, gauzak ez dira ohi bezala izango.
Aurten, Gipuzkoako bisitarien igoera nabarmendu dute, "gertukoa ezagutzeko aprobetxatzen ari dira eta asko etorri dira aldundiaren Gipuzkoa Passport eskatzera".
Aurtengoa 13. edizioa zen.
Aurtengoa 33. ekitaldia izan behar zen.
Aurtengoa 44. edizioa izan da eta Oiartzualdera eraman dute Katerin Artolak eta Iker Belintxonek garaikurra.
Aurtengoa Andaluziako Notarioen Elkargoan egin da, eta Longartek Granadan egin ditu azterketak.
Aurtengoa antzezlan berezia izango da, hamargarren urteurrena baita.
Aurtengoa badoa, baina nola ikusten duzu hurrengo urtea?
Aurtengoa, beraz, hirugarren urtea da.
Aurtengoa dantzari kopurua txikiagoa izango da baina denak usadioak agindu bezala jantzita joango dira: galtza gorri eta beltzekin, zinta gorridun alpargatak, alkandora zuria eta zapi gorria buruan.
Aurtengoa edizio berezia izan da, COVID-19ak eta hartaz babesteko hartutako neurriek markatu baitute.
Aurtengoa ere ez da salbuespena.
Aurtengoa ere ez da salbuespena izan, nahiz eta egoera berrira egokituta egin behar izan duten.
Aurtengoa ezin ospatu eta penaz?
Aurtengoa, gainera, ikasturte hasiera berezietan bereziena izaten ari da.
Aurtengoak, 21. edizio izan behar zuen.
Aurtengoak 39. edizio izan behar zuen eta jokatzeko era alternatiboa bilatu badute ere, segurtasunagatik ez da egingo.
Aurtengoak bi berezitasun ditu: Arigune izenaren ordez, Aittugune izena erabiliko da (Aittu! euskara taldearen izenari erreferentzia eginez); eta bestetik, familiek eta kuadrillek ere Aittugune izateko aukera izango dute.
Aurtengoak, ordea, datorren urtean beharko du”.
Aurtengoak zer dakar berritik?
Aurtengoan 2001 eta 2007 urteen bitartean jaiotako dantzariak ariko dira lehian.
Aurtengoan 29 taldek parte hartuko dute.
Aurtengoan bost banaketa puntu jartzea erabaki dute pilaketak ekiditeko: Igartzako informazio bulegoan, Usurbe Antzokian, liburutegian, azoka berezian eta plaza azpian.
Aurtengoan ere elkarrekin ariko dira Lurgaineko rallyetan, batik bat Nafarroa, Errioxa eta Gaztela aldeko probetan.
Aurtengoan ere hala izatea espero du, gehiago ahal baldin bada.
Aurtengoan ez da Dantza Topaketen Egunik izango.
Aurtengoan hamabost egunetik behin jokatuko dute gazte mailetan.
Aurtengoan hamabost laguneko talde itxiak egingo dituzte.
Aurtengoan korrikalari bat irudikatu du, mugitu egiten dena: "haurrentzako ipuinak izaten diren bezalako sari bat bezalakoa da".
Aurtengoan, soka dantzetan aldaketa batzuk txertatzeko lanean ari ginen, baina bere horretan gelditu dira.
Aurtengoa otsail amaieran egin dut, Jon Goenaga piano jotzailearekin eta Pello Ramirez biolontxelo jotzailearekin.
Aurtengoarekin zazpi urte egingo dituzte jostailuak biltzen.
Aurtengo atletismo denboraldia arnas luzeko proba izango zela zirudien, baina Goierriko atletismo taldeetako ordezkariek kezka dute esprint batean ez ote den geldituko.
Aurtengoa urte berezia izan da alor guztietan, eta halaxe izango da berrikuntzaz beteriko Euskaraldian ere.
Aurtengo Beasaingo Loinatz jaiak oso bereziak izaten ari dira bizi dugun alarma egoera dela eta.
Aurtengo deialdiaren leloa, mendietako biodibertsitatea babestea da eta zoritxarrez aurten ere ez dago ospatzeko handirik.
Aurtengo deialdiko ikerketa-gaia arkeologia zuen zehaztua fundazioak, eta bekatutako taldeak Oraintsuko Historiaurrea iparraldeko Euskal Herrian: erabateko kronologia eta kultura-aldaketak (PreKronoa) gaia jorratuko du.
Aurtengo denboraldia gorabehera handikoa izan da Ordiziako taldearentzat, eta koronabirusa tarteko, liga uste baino lehen bertan behera utzi behar izan dute.
Aurtengo denboraldiari begira dauden gorabeherak azaldu ditu AMPO Ordiziakoak.
Aurtengo edizioa berezia izan da, eta Legazpiko Lehen Hezkuntzako ikasleek etxean egindako marrazkiak aurkeztu dituzte, guztira 31 lan.
Aurtengo edizioak bi ibilbide izango ditu: batetik, motza, 15 kilometro eta 800 metroko desnibela dituena; eta bestetik, luzea, 23 kilometrokoa eta 1.300 metroko desnibelekoa.
Aurtengo edizioak inoizko izen emate kopuru altuena izan zuen: 12.564 pertsonak eman zuten izena mendi maratoian korrika egiteko.
Aurtengo edizioan hamasei lan aurkeztu dira.
Aurtengo edizioaren eta iazkoaren arteko beste desberdintasun bat da, titulua lortzeko play-offetan parte hartuko dutenen kopurua, 8 izango baitira txapeldun izateko hautagaiak.
Aurtengo edizioko berrikuntza ariguneen perfila da, bereziki entitateei bideratua dagoena.
Aurtengo edizioko irabazleak, Eneko Goiburuk 311 puntu eskuratu ditu.
Aurtengo ediziorako egin genituen kontaktuekin jarraituko dugu lanean.
Aurtengo egoeran, "2020.urteko Aberri Egunetik, bateratasunetik, lankidetzatik, gure eta gure herriaren burujabetza aldarrikatzeko" bidea proposatu zuten.
Aurtengo eguberrietako kanpaina garrantzitsua izango dela adierazi dute.
Aurtengo ekainean 20. urteurrena ospatzeko asmoa zuen, baina Covid-19ak eragindako ezohiko egoeran, planak aldatu eta ospakizunak irailera atzeratzea erabaki du.
Aurtengo Elkartasun Astea, merkatu txikia eta jaialdia egin ez diren arren, San Benito Ikastolak abian du ekimena.
Aurtengo enkantean, ordea, hamar postu libre geratu dira inork ez duelako eskaintzarik egin eta, ondorioz, zozkatu egin dituzte Patzuergoa osatzen duten herrietako ehiztarien artean.
Aurtengo errugbi denboraldia, iragan martxoaren 1ean amaitu zen Ampo Ordiziarentzat, ofizialki beranduago izan bazen ere.
Aurtengo Euskaraldiari dagokionez, "hemengo jendeak bere hizkuntzari buruzko hausnarketa sakona egitea, eta aurrekoan baino jende gehiago animatzea" espero du, posible izanez gero "aurrekoak baino aldaketa handiagoa" eraginez.
Aurtengo Euskararen Nazioarteko Egunak kutsu berezia izan du, batetik pandemiak eraginda ekitaldi handiak ezin izan direlako egin, eta bestetik, Euskaraldiaren barruan egokitu delako.
Aurtengo ezohiko egoera dela-eta, ekintza jendetsuak alde batera utzi eta grabaketa txiki bat egitea erabaki zuten.
Aurtengo festa puntualak ordezkatzeko urtean zeharreko kultur ekitaldi kontrolatuen aldeko apustua egingo dute.
Aurtengo gabezia ordezkatzeko, osagai batzuk sortu dituzte: poltsa, kamiseta eta gosaritarako katilua.
Aurtengo Gabonak desberdinak izango dira COVID-19aren eraginez, eta Legazpin Olentzeroren eta Mari Domingiren errondarik ez da egingo abenduaren 24ko goizean, baina herrira etorri, etorriko dira.
Aurtengo Gabonetarako oparitarako bat hori izango da Seguran”.
Aurtengo gaia Mosuba zen.
Aurtengo gazta ekoizpena zer moduzkoa izan duzu?
Aurtengo hitzordua, esandakoaren haritik, larunbatean, hilaren 8an izango da, 16:30ean hasita.
Aurtengo ikasturtea klasiko batekin hasi dute, Shakespeare-ren Mucho ruido y pocas nuecesMuch ado about nothing, ingelesez) liburua ari dira irakurtzen.
Aurtengo irabaziek antzeko xedea izango dute.
Aurtengo izen-ematea bidez egingo da, eta bertan jarri beharko dira pilotariaren eta guraso edo tutorearen datuak.
Aurtengo leloa 60 urte bidelagunak biltzen da.
Aurtengo martxoko feria martxoaren 4an egin zen.
A urtengo negu goxoa lagun, arbolak aurreratuta datoz loretan ohi baino lehenago.
Aurtengo osasun krisiak eraginda, egokitzapenekin egin dute aurtengo ikuskizuna; ikusleak Zapatari Kaletik sartu dira, eta horretarako dantzak hasi baino berrogeita bost minutu lehenago zabaldu dute sarrera.
Aurtengo ospakizunen helburua Iparragirreren obra zabaltzea, bere inguruko ikerketa bultzatzea, olerkaria Urretxurekin lotzea eta bere figura goraipatzea izango da.
Aurtengo Porru Kaleko festetarako kamisetak egiteko asmoa dute Beasaingo gazteek; kamisetaren diseinua lehiaketa bidez aukeratzeko asmoa dute.
Aurtengo Sagardo Astea soilagoa eta lasaiagoa izango da beraz.
Aurtengo San Lorentzo festak ere bertan behera geratu dira covid-19a dela eta.
Aurtengo Santikutzek izango dute beste berezitasun bat, balkoi asko eta asko Legazpiko armarriarekin apainduta izango direlako, herriko Zuzen enpresaren ekimen bati esker.
Aurtengo sokadantza ere parekidea izango da.
Aurtengo Udaberriko Kulturaldia egoerak ahalbidetzen duenean egingo da.
Aurtengo uda garai egokia izan liteke beti egitekotan izan, baina inoiz tarterik hartzen ez diren planak egiteko.
Aurtengo udako igerilekuen denboraldia ezohikoa izaten ari da, beste hainbat zerbitzuren antzera.
Aurtengo udal aurrekontuetatik 15.000 euro bideratu ditu udalak guztira laguntza horietarako.
Aurtengo udan jende askok mendia aukeratu du helmuga turistiko gisa, zuek ere nabaritu al duzue?
Aurtengo udazkeneko Euskaraldia antolatzeko bilerak hasi dira berriz ere.
Aurtengo urterako martxan genuen kudeaketa-plana egokitu egingo du Zumararrgako EH Bilduk, izan ere, ireki zaigun agertokia erabat desberdina da eta herritarren beharrak ere bai.
Aurtengo uztailean, ordea, Espainiako Auzitegi Gorenak foru dekretua baliogabetu egin zuen, Estatuko Administrazio Orokorraren helegitea aintzat hartuta.
Aurtengo zikloko Ordiziako lehen emanaldia ostiralean egingo dute 22:15ean, Herri Antzokian.
Aurtengoz zaila izango da berriro antolatzea, hala ere betiko moduan lanean aurrera egiteko gogoz gaude”.
Aurten, gure asmoa zen, pixkanaka bada ere, elkarteek beren lana erakustea besteei.
Aurten guztira, 17.311 ardi, 985 behi eta 862 igoko dituzte Enirio-Aralar Mankomunitateko lurretara.
Aurten guztira 43 gaztagile aurkeztu dira lehiaketara, 18 Gipuzkoakoak, 11 Nafarroakoak, 10 Arabakoak eta 4 Bizkaikoak.
Aurten, halere, ekintza gehienak bertan behera geratu dira, adibidez, Beasaingo Garagardo Azoka.
Aurten, halere, ez dute elkartzeko aukerarik izango alegiarrek Madalena Egunean.
Aurten, harrera familiak bilatzeko kanpainak hasi berritan dena eten behar izan dute, koronabirusaren eraginez.
Aurten, haurrek ez dituzte aurrez aurre egin beharko lanak, baizik eta etxean, eta antolatzaileei urriaren 5ean eta 6an zehar entregatu kultur etxeko harreran, 10:00etatik 13:00etara edo 16:00etatik 19:00etara.
Aurten, herritar guztiek Instagram bidez jarraitu ahal izan zuten zuzenean.
Aurten, "herritarrak galdezka izan ditugu, eta pena handiarekin baina azokarik ez da egingo".
Aurten hezkuntza erakundeen ondarea aztertzen duten proposamenak biltzen saiatu dira antolatzailek; adibidez, Ordizian, "Ordiziako irakaskuntzari begirada bat” erakusketa irekiko da urriaren 1ean, D’Elikatuz zentroan.
Aurten, hori ere ez.
Aurten igandea izango da emakumeen nazioarteko eguna, eta hortaz, aurreko urteetako protesta moldeek ez dute balio.
Aurten igandean izango da, urriaren 11n.
Aurten igual apalago besteetan baino, baina izango den pentsamenduarekin.
Aurten, indarra hartu duen ohitura eta eguraldi ona lagun, korrikalari askok parte hartu dute Goierriko lasterketetan.
Aurten inoiz baino gazte jende gehiagok debutatu du lehen taldearekin, eta hori plan estrategikoarekin lotuta dago.
Aurten, inoiz baino korrikalari gehiagok parte hartuko dute.
Aurten inoiz baino sari gehiago eta potoloagoak sartu dituzte saskian.
Aurten, interneta lantresna nagusia den garaian, partaideak ezin izan dira ordenagailuentzat egokitutako gunera bertaratu baina teknologia berriei esker, etxetik konektatu dira Euskal Encounter-aren 28. ediziora.
Aurten Iparragirre kaleko arkupea berrituko dute.
Aurten Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurrena da eta Leteren heriotzaren hamargarrena.
Aurten, Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurrena dela eta, inoiz baino autobus gehiago etortzea espero da.
Aurten iruditu zitzaigun diru hori erabiltzeko bazeudela beste behar batzuk.
Aurten izan dugun negu eta udaberri goxoa ikusita oraindik ez dela ikusi eta Joxe M. Uzini galdetu diogu: "Ez du bakarrik tenperaturak markatzen, argi orduak baizik.
Aurten izen-ematea egin behar da, musika eskolaren webguneko loturaren bitartez.
Aurten jasotako dirua, iazkoaren antzera, ur edangarria erosteko erabiliko da.
"Aurten jende asko ez da oporretara joango, baina asko ez dira igerilekura etorriko, etorri aurretik ez dagoelako jakiterik tokia egongo den edo ez", aipatu zuten.
Aurten Joxe Mari Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurrena beteko da eta Urretxuko Udalak, bertako eta kanpoko eragileen parte hartzearekin, urte osoko egitaraua antolatu du.
Aurten Joxe Mari Iparragirreren omenez egingo dute.
Aurten kaleetan ez, baina bideo batzuk egiteko asmoarekin zeundeten.
Aurten karobiak izan dira udako lanen oinarria.
Aurten, koronabirusa dela eta, dena doa xelebre.
Aurten, koronabirusa dela eta, ezingo dira Legorretako festak ohiko moduan egin, baina festa alternatiboak ospatuko dituzte eta herritarrak lanean aritu dira, hurrengo egunetarako egitaraua prestatzeko.
Aurten koronabirusa dela eta ezin izan dugu, baina beste urteetan ere askotan joan gara Zumarragan dagoen Antioko baselizara.
Aurten, koronabirusa dela eta, ezin izango da festa hori egin.
Aurten, koronabirusaren egoera hobeto badoa edo berdin baldin badago behintzat, eta festak egin baldin badaitezke, beste urteetan baino giro pixka bat gehiago jarri nahi dugu.
Aurten, lanean hasi eta lehen zalantzak sortu zitzaizkigun, nahiz eta iraila oraindik urrun ikusten genuen, eta uste genuen, egiteko moduan egongo ginela, beraz, makinaria martxan jarri genuen.
Aurten lasterketa gutxi daudela kontuan hartuta, beraien kabuz erronkak hausteko aprobetxatzen ari dira mendiko korrikalariak.
Aurten lasterketa gutxi izan dituzue, zer moduz doa denboraldia?
Aurten, lau ordainketatan guztira 50,8. milioi euro jasoko dituzte Goierriko 23 udalek, iazko aurreikuspenetan oinarritutako aurrekontuari dagozkionak.
Aurten, lehenengo hutsaldian, jaiek ere huts egin dute.
Aurten materialgintzan lan egin behar izan dute batez ere, goizetik gauera ikastetxeak eskolak ematera pasa baitziren eta horrela lan egiteko materiala behar baitzuten.
Aurten mozorroetarako aukeratutako gaia, beldurrarena izan da.
Aurten nahiko urte atipikoa izaten ari da nire kasuan.
Aurten omenaldia jasoko du Jose Mari Intxausti Txapel Gorri elkarteko kidea izandakoak eta urtarrilean zendu zenak.
Aurten ordea 672 izan dira dortsala jantzita korrika egin dutenak.
Aurten, ordea, bertan behera geratu da: "Haurrek izena emanda zuten eta zozketa egitea falta zen".
Aurten, ordea, EH Bildu izan da, ia 500 botoko aldearekin, garaile.
Aurten, ordea, etxean egindako lanak aurkeztu behar izan dituzte haur eta gaztetxekoek; atzo zen kultur etxera lanak eramateko azken eguna, eta deialdiak erantzun ona izan du.
Aurten, ordea, ez da ez mezarik ez erromesaldi antolaturik egingo.
Aurten, ordea, ez da ez musikarik ez festa girorik egongo kaleetan, pandemiagatik ekintza guztiak bertan behera geratu direlako.
Aurten, ordea, ez da mezarik egon.
Aurten, ordea, ez egitea erabaki genuen.
Aurten, ordea, gauzak nahiko desberdin izango dira, Covid-19ak eragindako egoera dela eta, bertan behera geratu baitira Gipuzkoako Foru Aldundiak beste bi aldundiekin batera antolatzen dituen Udalekuak eta Gazte Oporraldiak kanpainak.
Aurten, Ordiziakoa zetorren atzetik.
"Aurten osasun larrialdia medio, gainerako herrietan bezala gurean ere mota honetako ekitaldi jendetsuak ekidin beharrean aurkitzen gara".
Aurten oso xumea izango da, bazkari eta afaria egingo dira baina denak oso kontziente egoerarekin, pozik baina egoeraz jabetuta.
Aurten, ospatuko ez duten bigarren aldia izango da.
Aurten ostalariek ez dute terrazei dagokien tasa ordainduko.
Aurten, otsailarekin hasi dute ikasturte berria proiektu horren inguruan sortutako klubeko irakurleek.
Aurten, parte hartzeko gogoa ez zaio falta, eta egingo du, baina korrikan ez, antolakuntza lanetan baizik.
Aurten Pilarreneako Eguneko Zentroko erabiltzaile eta langileek emango diete hasiera jaiei ofizialki.
Aurten, Plaza Nagusian ez da posturik egongo, saltokien aurrealdean jarriko dituzte produktuak salgai.
Aurten salbuespena da, baina datorren urtean segitzeko asmoarekin, ala?
Aurten San Isidro jaiak ezingo dira kalean ospatu, baina ziur festa giroa pizten asmatuko dutela.
Aurten San Jose eguna, martxoaren 19a, jai egun izendatu dute egutegian, eta ostegunez egokitu denez, zubia osatu da.
Aurten, Suediako, Italiako eta Herbehereetako konpainiekin ere milioika euroko kontratuak adostu ditu.
"Aurten, tamalez, ez da ospatuko Euskal Jaien barruan egin ohi dugun Ordiziako azoka bereziena eta garrantzitsua", adierazi zuen Ezenarrok.
Aurten, transmisioak ondarearen kontserbazioan duen garrantzia landuko dute.
Aurten Urretxuko udalarekin elkarlanean kontzertu berezia eskainiko dute abuztuaren 8an 20:00etan, San Martin de Tours parrokian.
Aurten, urteurrena dela eta, berezitasun bat izango du probak: "40. urteurrenagatik korrikalari guztiei opari bat ematea erabaki dugu: gazta zati bat eta oroitzapeneko kamiseta bat izango du bakoitzak".
Aurten, uztailetik aurrera Goierrin eman den egoera ikusita, Ordizian gertatu zena, eta inguruko herrietan ere nolako eragina izan zuen horrek, festak bertan behera uztea erabaki genuen jai batzordean parte hartzen dugun herriko eragile desberdinek.
Aurten zazpi egingo ditut.
Aurten zein asmo duzu?
Aurten zerbait bazenuten antolatuta dagoeneko?
Aurten zirkoaren inguruko mozorroak izango dira nagusi bertan; mozorroekin batera, bazkaria, karropoteoa eta kontzertuak izango dira jai horretako osagai nagusiak.
Aurten, zortzi emanaldi antolatu dituzte.
Aurten zuhaitz landaketaz gain, klima larrialdian basoek egin dezaketen ekarpenari buruzko hitzaldia eta basoan zehar ibilaldi gidatua ere egingo dituzte.
Aurtzaka dantza taldeak 2015. urtean jaiotako haurrei zabaldu die izen ematea.
Aurtzaka dantza taldeak bidalitako arropek Iparraldea itxi baino egun bat lehenago gurutzatu zuten Bidasoa ibaia.
Aurtzaka dantza taldeak hartuko du parte omenaldian.
Aurtzaka Dantza Taldea oholtza gainera igoko da aspaldiko partez.
Aurtzaka dantza taldearen emanaldia izango da amaitzean, eta jarraian Aranealde elkarteko lerro dantza taldeak lehen emankizuna eskainiko du.
Aurtzaka dantza taldearentzat maiatza hilabete berezia da.
Aurtzaka dantza taldekoek aurten ere hiru soka dantzak egingo dituzte.
Aurtzakak sortu zuen Kofradia ezpata-dantza berreskuratu eta indartzeko.
Ausardia pixka batekin beste mundu bat, mundu zoragarria, ezagut dezakegu!
Ausinek esandakoaren bidetik ere Maria Jesus Elgarrestak.
Australiako lehen ministroak berak esan du krisiari ondo erantzuten ez duela jakin.
Australian, beste herrialde batzuekin alderatuta, koronabirusak ez du horren indartsu jo.
Australian bizi da Arrate Arbiza ordiziarra duela sei urtetik.
Australian ohikoak dira baso suteak, baina aurten, bereziki kezkagarria da eta oraindik, ehun sute baino gehiago daude piztuta.
Australiarrak pertsona oso solidarioak dira.
Austrian eta Suizan ere aritu da autobus elektrikoen erosketa zerbitzuak eskaintzen, Ferrostaal Equipment Solutions enpresaren bidez.
Autoa De la Piedad familiarena zela uste dut.
Autoan joan da, musika jarrita.
Autoan joango da, musika jarrita.
"Autoa ohi baino askoz ere gutxiago erabili dugu eta etxeetan ere ez da ezbeharrik egon, zorionez".
Auto batek eta kamioi batek talka egin dute Oñatiko Zubillaga auzoan, GI-2630 errepidean, Bikoitz jatetxearen eta Arriagakoa baserriaren artean.
Autobusa antolatu dute, Jose Lasa Kaleko bidegurutzetik.
Autobusak 2021eko urrian entregatzea aurreikusi dute eta 2019an sinatutako Solarisen beste zazpi autobus elektrikori gehituko zaizkie.
Autobusak Arresene ondoko geltokira joango dira, zuzenean.
Autobusak garajean egonda ez dute inolako diru sarrerarik.
Autobusak geldi dituzte alarma egoera ezarri zenetik.
"Autobusak, zerbitzurik eskaini edo ez, segurua eduki behar dute.
Autobusa pasa ahal izatea bermatzea eta autoentzat bide alternatiboak lantzea eskatu dute.
Autobusaren aurretik, kamioia gidatzen ikasi behar izaten da.
Autobus bat heltzen den bakoitzean ere denda irekiko dute.
Autobus batzuk hutsik atera dira.
Autobus berriak bezeroari eraman edo bidali diezaizkiegu.
Autobusean gidaria eta bost bidaiari zihoazen.
Autobusean gindoazela, aldamenean eseri zitzaidan judu bat, metraileta bat zeramana; ondoan eseri, eta hankartean jarri zuen arma.
Autobusean Patxi, zure borroka eredua pintadak egin dituzte.
Autobusek haien jarduna bukatzen dutenean, ibilgailua desinfektatzeko sistema automatikoa ere garatu dute.
Autobusek ohiko zerbitzua ematen jarraitzen dute, baina maskarillak eta bestelako neurriak eskatzen zaizkie erabiltzaileei.
Autobus elektrikoekin lotuta Alemanian entregatutako bigarren eskari handiena izango da enpresarentzat.
Autobusetan gaitza hartzeko arriskua minimoa izatea nahi dugu.
Autobusetan gidariaren atzeko lehen eserlekua beti hutsik egon behar da, eta baimentzen diren gehienezko eserlekuen erdiak baino gehiago ezin dira okupatu.
Autobusetan koronabirusa hedatzea prebenitzeko neurriak hartu ditu.
Autobus garraioa kudeatzen duen In-der-City-Bus ICB udal enpresak erosi ditu 9 autobus elektrikoak.
Autobus gidari lana izan da zure ogibidea.
Autobus horiek 2018. urtearen hasieran jarri ziren martxan hiriburuan.
Autobus horiek urtea amaitu baino lehen jasoko ditu bertako Offenbacher Verkehrsbetriebe (OVB) operadoreak.
"Autobus konpainiak eta linea autobusak geldirik daude.
Autobus kopurua murrizteaz gain, bestelako neurriak ere hartu dituzte; izan ere, eguneroko garbiketa eta desfinfekzioa areagotzen ari dira Lurraldebuseko autobus eta instalazioetan.
Autoek ezingo dute 50 kilometro orduko batez bestekoa gainditu zati bakoitzean.
Autoek gelditu beharrik ez dutenez trafikoa arinagoa da eta egin beharreko inbertsioak ere txikiagoak dira.
Auto eskolak itxita egon dira alarma egoera ezarri zenetik maiatzaren 25era arte.
Auto eskoletako langileek ere hartuko dituzte oporrak.
Autogobernuari ere egiten diozue erreferentzia.
Auto istripua izan da Beasainen, N1 errepidean, eta bi laugun zauitu dira.
Auto istripuz hil ziren biak, 50 eta 51 urte zituztela.
Auto klasikoen erakusketa ere ez da egingo, horrenbestez (larunbat goizean hastekoa zen); ezta ostiral arratsalderako Zaldibian eta Lazkaon antolatutako haurrentzako puzgarriak eta lasterketa-autoen erakusketa ere.
"Autokritika eta azterketa sakona egiteko unea dela uste dut"
Automost proiektuaren emaitza da.
Autonomia erkidegoen gainetik erabakiak hartu ahal izango dituzte, baina zehaztu dute autonomia erkidegoek, beren eskumenei jarraituz, neurriok osatzeko erabakiak hartu ahal izango dituztela.
Autonomia Erkidegoetako presidenteek, hala ere, ordutegi hori ordubetez aurreratu eta atzeratzeko aukera izango dute.
Autonomia Erkidegoetako presidenteek ordutegi hori ordubetez aurreratu eta atzeratzeko aukera izango dute.
Autonomia mantentzeko baliagarriak izango dira, beraz.
Autonomoak izango gara galduko dugun bakarrak".
Autonomoek, gutxien-gutxienik, ordaindu beharreko kuotak atzeratzea eskatzen dute.
Autonomoen ordainagiria ordaintzen jarraitzen dute denek, apenas diru sarrerarik dutenean.
Autonomo eta enpresa txiki askok garapen agentzietara jo dute laguntza eske.
Autonomo gehienek ezinbestean negozioak itxi egin behar izan dituzte.
Autonomo gisa aritzen da Viana: "Ohikoena da gure arloan, plaza gutxi baitaude".
Autore, itzultzaile eta editore gisa aritu izan zen lanean, eta euskarazko haur literatura modernoaren zutabeetako bat bihurtu zen.
Autowageko Aranburuk, denboran luzatuko dela uste du baikortasun orokorra; uda garaian bai, adibidez: "Uztailean, abuztuan eta irailean mugimendua edukiko dugula espero dugu.
Auto zahar asko pasatzen ikusteko aukera izango da etzi.
Auzi "estrukturala" da genero problematika; hortaz, "emakumearen askapen erreala ezinezkoa da sistema kapitalistaren baitan proiektatzea".
Auzipetuen arabera "Aralarko mendi bideak egokitzeagatik" auzipetu dituzte.
Auzipetuta dauden zazpi udal ordezkariek prentsaurrean egidako adierazpenak direla eta, Aralar Bizirik hainbat argibide eman ditu.
Auzitara jotzea ez dute baztertu, gehiegizkoak direla iritzita.
Auzitegi Gorenak baliogabetu egin du Euskal Autonomia Erkidegoko Auzitegi Nagusiaren 2017ko abenduaren 29ko epaia, Estatuko Administrazio Orokorraren errekurtsoa onartu ez zuena, foru-dekretua aurkaratzeko legitimazio prozesalik ez zuela iritzita.
Auzitegi Nazionalak ezarritako zigorra datorren urtean beteko zukeen Mujkak, baina haren defentsak argudiatu duenez, Fresneseko espetxean gehiegizko hilabete batzuk eman zituen, Espainiaratze aginduaren zain zegoela.
Auzmendik dioenez, Osakidetza gai izan da oxigeno hornidura bermatzeko, "aurre hartu dio zetorrenari, eta lortu du Madrilen bizi izan duten egoerara ez iristea, lan horiei esker".
Auzoa "alboratuta" dagoenez beraien asmoen berri jende gutxik duela kexu dira, eta jakiten dutenek ez dutela gerturatu nahi estigmatizazioagatik.
Auzoa eraberritzeko 2014an abiatutako hirigintza proiektu handi baten bigarren faseko lanak izan dira.
Auzo afaria oso giro politekoa da.
Auzoa haran estu batean sartuta dago.
Auzoak ba al du zer hobetu?
Auzoak badu bere xarma.
Auzoan bertan eta inguruko baserrietan dozena erdi lagun inguru bizi dira urte osoan zehar, baina joan-etorrian ibiltzen direnak gehiago dira.
Auzoan bertan jaiotako Felix Ibargutxi kazetaria da egilea.
Auzoan, Pedro Seguraren industrialdeak eman dio arreta handia.
Auzoan zarata handia entzun dela azaldu dute dendako langileek, eta bizilagun batek eman diela abisua ertzainei.
Auzoa orain goitik behera ezagutzen duzunez, nola deskribatuko zenuke labur-labur?
Auzo bakoitzak bere festak egiten ditu.
Auzo batean sortutako ekimena, herri osora zabaldu da, eta dozeneka lagunek parte hartu dute, balkoietatik musika jarri eta danborra joaz.
Auzo herrietan bezala, Lazkaoko ostalaritzako sektorea ere kalera irten da gaur eguerdian.
Auzokideen arteko talde eragilea duela bi urtetik elkartzen da.
Auzoko eliza San Sebastianen omenezkoa denez, urtarrilaren 20aren buelta aprobetxatzen dute festa egiteko.
Auzoko Eroskiko Josuk ere asko lagundu zigun egun hartan, eta fruta eta pastak handik eskuratu genituen.
Auzoko festa denez, batez ere betiko jendea etortzen da, herri mailakoa.
Auzoko festa ezin dela egin eta pena handia hartu dut, guretzat egun berezia izaten da eta ilusioa izaten dugu, baina egoera ikusita ez da besterik gelditzen.
Auzoko festen egoera nola ikusten duzu?
Auzoko gazte askok baserria utzi eta herrigunera joan ginen.
Auzoko jubilatuei luntxa ere ematen diete.
Auzoko txikiak eta ez hain txikiak pozteko ahaleginak egiten dituenak ere ikusi ditugu.
Auzoko zenbaki bakoitien eremuko zirkulazioa berrantolatu dute.
Auzolana hizpide, Izagirrek boluntarioen lana nabarmendu du: "Ezinbestekoa da boluntarioen partaidetza dena ongi atera dadin; 400 boluntario baino gehiago izaten dira".
Auzolana lanabes izanik, euskalgintza eta Nafarroa hegoaldeko produktuak erdigunean jartzen ditu Errigorak.
Auzolanean antolatzen dituzte festak, bakoitzak ahal duenarekin lagunduta.
Auzolanean antolatzen dute azoka, eta diru iturri handia izaten da Itziarrentzat.
Auzolanean egiteak, bazuen helburu jakin bat, garbiketaz harago; sentsibilizazioa, hain zuzen ere.
"Auzolanean sinesten dut eta beharrezkoa dela uste dut".
'Auzolantzen' ikerketa proiektuaren emaitzak aurkeztuko dituzte.
Auzora bizitzera joan den Ludoviko agureak esperanto izeneko nazioarteko hizkuntza ezagutzeko aukera emango dio, eta esperantoaren bitartez, Tanzaniako Jua mutiko elbarria ezagutuko du.
Auzotarrak aritzen gara.
Auzotarrek bi minutuko bideo bat ondu dute atzo arratsaldetik igandera egingo liratekeen auzo festak irudikatzeko.
Auzotarrek zin dagite arazoa konponduta dagoela, baina izen txarrak hor dirau.
Auzotik auzora mugitzen al dira gabiriarrak festetan?
Auzo txikiko giroa izaten da, euskal kutsukoa.
Avanza enpresako Romanek, azkenik, autobusetan eta zerbitzuko instalazioetan segurtasun protokolo zorrotzak aplikatzean, bezeroen eta langileen konfiantza berreskuratzea izan dutela helburu azaldu zuen.
Avelino Sánchez de Isasia ezagutu zuenean izan zuen lehenbiziz mendiaren deia.
Avite elkarteko kideak saiakera dezente egiten ari dira gobernuarekin harremanetan jartzeko, baina ez dute erantzunik jaso.
Axari dantza taldeak 125 ikasle ditu, eta bi irakasle.
Axari Dantza Taldeak ipurdi dantzaren 40. urteurrena ospatuko du, eta soka dantza dantzatuko dute berriro udal agintariek, eliza atarian.
Axari dantza taldea plazara irten zela 40 urte beteko dira, eta ospatzeko Nazario Telleriak konposatu eta Antton Irizarrek asmatutako egingo dute herritarrek.
Axari Trail antolatzen hasiak zineten COVID-19a iritsi zenean?
Aza gure baratzetan oso ondo etortzen den barazkia da.
Azaldu behar luketen zerbait da, baina ez dute egin.
Azaldu du alarma egoera ezarri zenean beltz ikusi zuela etorkizuna: "Ireki genezakeen, baina kezka zen jendea etorriko zen ala ez".
Azaldu du erakusketak taldean egin izan dituela iraganean: "80ko hamarkadan hasi ginen, Goiarte artista taldearekin batera".
Azaldu du guraso eta irakasle pare batekin hitz egin zuela ekimena martxan jarri baino lehen: "Ea animatuko liratekeen galdetu nien eta horrela hasi zen".
Azaldu du kanpainetatik lortutako dirua Nafarroako euskalgintzarako dela, eta sei urtetan milioi bat euro inguru eskuratu dutela: "Han dagoen premia ikusita ekarpen garrantzitsua da".
Azaldu dute hasieratik izan dutela irekita bulegoa, baina itxialdian langile bakarra egon da bertan.
Azaldu dute neurriak eta protokoloak betetzea garrantzitsua dela egoerak okerrera egin ez dezan: "Orain irekitzen dugunok atzetik datozenei bidea ireki behar diegu".
Azaldu dutenez, bisita honen helburua mantendu izan diren elezaharren difusioa egitea izango litzateke, egungo gizarteak istorio hauen berri izateko eta gaurko kulturan mantentzeko.
Azaldu zuenez, hiru lehentasun ezarri dituzte: "Osasun sistemaren gaitasuna bermatzea, beharrizanik handienak dituzten kolektiboak babestea eta ehun ekonomiko eta produktiboari laguntzea".
Azaldu zuenez, "martxan zegoen kontingentzia plan bat dago ezarrita, baina agerraldia iragarri baino lehenagokoa, beraz ez da nahikoa Ordiziaren egungo egoeran".
Azaldu zutenez, helburu nagusiak dira "jarduera ekonomikoa ez etetea eta produktuen sartu-ir- tenarekin jarraitzea".
Azalera handiko saltokietara edo horien antzekotara joan daiteke, bakoitza bizi den udalerritik hurbil badago.
Azalore morea, pipita gorridun erratza, lehen ponsetiak atzoko produktu berrien artean.
Azaltzen nintzenean eta emakumezko bat nintzela ikusten zutenean, guztiak ero moduan autoak mugitzen hasten ziren niri lekua uzteko.
Azari elkarteak hartzen ditu bere gain azkenean arrisku guztiak.
Azarik printzipioz ekintza guztiak egutegiaren arabera egiten zituen: usakume tiraketak, ahate tiraketak eta erakustaldiko txakurrak izaten ziren.
Azaroa ere lehorretik joan da, ez ohikoa hau ere, inondik inora.
Azaroan aurkako botorik jaso gabe aurrekontuak ateratzeak ematen dizun pozaren ondoren orain dator naturaltasun osoz uztea.
Azaroan beste dozena bat kultur ekitaldi izango dira Beasainen.
Azaroan egiten da eta bagenekien azaroan egoera ez zela ona izango.
Azaroan estudioan sartu ahal izatea espero dute taldekideek.
Azaroan futbolinean ariko dira eta abenduan eskiatzera joango dira.
Azaroan genero problematikari buruzko tailer bat egingo dute, eta abendurako bertso-eskolarekin harremanetan jarri dira bertso saio bat antolatzeko.
Azaroan hasi ziren gazta egiten eta ekainera arte segituko dutela dio Irigoienek.
Azaroan Musikak berak ere aldaketak izan ditu koronabirusaren eraginez, eta Sankitutz abesbatzaren eta Santa Zezilia kontzertuak galdu ditu.
Azaroan, orain hilabete eta erdi, aurkeztu zenuten klubaren egitura berria.
Azaroan zehar ezingo dute eguneroko jarduerarekin jarraitu, etxez etxeko banaketa zerbitzua soilik dago baimenduta.
Azaroan zehar, hainbat ekintza egingo dituzte Goierriko hiru herri horietan.
Azaroarekin batera amaitu da 'movember'
Azaroaren 10ean izan zituzten lehen bilerak.
Azaroaren 12ko batzarra igarota, bertan onartu zenaren bueltan ezinegona erakutsi du EAJk.
Azaroaren 12tik 19ra egin dute Gaztealdia, Euskaraz biziko gara lelopean.
Azaroaren 14an Ezkiotik irten eta Izazpi mendirako ibilbidea 7 aldiz egin zuen mendi korrikalariak.
Azaroaren 20an amaituko da Arkatzak antolatutako sariketara lanak aurkezteko epea.
Azaroaren 20tik abenduaren 4ra bitartean egingo den Euskaraldia aurkeztuko dute Idiazabalen ostiralean, hilak 16, 20:00etan.
Azaroaren 20tik abenduaren 4ra bitartean ospatuko da Euskaraldia aurten.
Azaroaren 20tik abenduaren 4ra izango da aurten Euskaraldia.
Azaroaren 20tik abenduaren 4ra izango da aurtengo Euskaraldia.
Azaroaren 21erako mobilizazio nazionalak deitu dira.
Azaroaren 23an Lakuan egingo den ekitaldian jasoko dituzte sariak lau enpresariek, Arantxa Tapia sailburuaren eskutik.
Azaroaren 24an abiatu zen txapelketa 23 kluben partaidetzarekin, eta finalerako bidean da dagoeneko; Zumarragako Beloki pilotalekuan jokatuko dira azken partidak, otsailaren 2tik matxoaren amaierara bitartean.
Azaroaren 25a dela eta, Goierriko Neska Gazteak taldeak adierazpena eta bideoa zabaldu ditu, "Autodefentsa feministaz desnormalizatu!"
Azaroaren 25ean kontzentrazioa amaitu ondoren ere salgai egongo dira.
Azaroaren 27an bertako ikerlari eta zientzialarian txanda izango da.
Azaroaren 30era arteko epea dago lanak aurkezteko.
Azaroaren 4a baino lehen aurkeztu behar dituzte eskaintzak interesdunek.
Azaroaren 6tik aurrera izango da ikusgai Euskal Herriko zinema aretoan.
Azaroaren 9an bertan proposamenak botatzeko aukera izan zuten herritarrek, Mutiloa 2030ean nola imajinatuko luketen azaltzeko momentua izan baitzen.
Azaroaren 9tik urtarrilaren 31ra bitartean, lau saio antolatu zituzten.
Azaroaren bukaera arte horretan murgilduta egongo naiz, beraz urte hau, profesionalki behintzat, oso ona izaten ari da.
Azaroa Zientziaroa zikloko hitzaldiak, Lemniskata elkartearen eskutik, Igartzan.
Azaroko azoka berezia bihar egingo dute Beasainen, hilabeteko lehen larunbata izango baita.
Azaroko elkarretaratzeak ere kolokan daude.
Azaroko futbolin, toka eta mahai tenis jardueraren ondoren, abenduan eskiatzera joateko irteera antolatuko dute.
Azarorako beste dozena bat ekitaldi prestatu dituzte.
Azarotik urtarrila bitartean parte hartze prozesu bat egin zen, herrian egin daitezkeen proiektuetarako ekarpenak egin zitzaten mutiloarrek.
A ze giroa izango genuen!
A ze urtea egokitu zaizun estreinatzeko.
Azkaratek Joxe Migel Barandiaranek utzitako lekua hartu zuen Euskaltzaindian, 1992ko azaroan.
Azkarrena, Donosti Berri taldeko Iago Agirre izan da, helmugan bakarrik sartuta.
"Azkar samar hasi naiz, opari batzuk egin ditut, eta erdira arte markagailuan berarekin batera ez ailegatzearen pena daukat.
Azken 10 urteotako Ordiziako Euskal Jaietako gazta txapeldunen artean txapeldunaren bila, Ordizia Txapeldun Gazta Txapelketa egingo dute bihar, asteazkeneroko azokarekin batera.
Azken 15 urteetan, ordea, aurrerapauso ugari eman dira.
Azken 15 urteotan apenas egin da inbertsiorik Aralarren eta artzainek ere merezi dute beren aldarrikapenak entzun eta haien bizi eta lan-baldintzak bultzatzea.
Azken 18 urteetako ohiturari jarraituz, Legazpiko La Bellota extremadurar elkarteak txerri hilketaren ondorengo festa ospatu du Azokan gaur eguerdian.
Azken 24 orduetan 1333 test egin dituzte lurraldean, eta 43k eman dute positibo.
Azken 24 orduetan 1.394 test egin dituzte lurraldean (orain arteko kopururik handiena), eta 60k eman dute positibo.
Azken 24 orduetan 1.464 test egin dituzte Gipuzkoan: 247k positibo eman dute, 1.217k ez.
Azken 24 orduetan 18 kasu gehiago atzeman ditu Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak Goierrin, eta 232 dira, iturri ofizialen arabera, positibo eman duten herritarrak.
Azken 24 orduetan 6 koronabirus kasu gehiago atzeman dituzte Zumarragan eta bi gehiago Urretxun.
Azken 24 orduetan 974 test egin dituzte lurraldean, eta 33k eman dute positibo.
Azken 24 orduetan atzemandako beste 8 positibo kasuren berri eman du Osasun Sailak.
Azken 24 orduetan Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak argitaratu duen txostenaren arabera, Urretxun Covid-19 gaitzaz kutsatutako pertsona bat gehiago diagnotikatu da.
Azken 24 orduetan ez da koronabirusaren erruz inor hil.
Azkena atzo bertan jokatu zuten Tolosan, Olaizola II.aren eta Urrutikoetxearen aurka, eta 9-22 galdu zuten.
Azkena ere Beasainen jokatu zen, Beasaingo Herri Lasterketa, martxoaren 8an.
Azkenak Frantzian erbesteratu ziren.
Azkenak, hamar minutu geroago.
Azkenak, Legorretan, Ormaiztegin, Seguran eta Beasainen jazo dira.
Azkenaldian apur bat gehiago.
Azkenaldian, gaitzak jotako pinudietan aurkitu baitute haien alimentua.
Azken aldian, Iñigo Urkiola semeak hartu du jatetxearen martxa.
Azkena martxoaren 12an izan zen.
Azken astea gorabeheratsua izan da Zegamako herriarentzat koronabirus kasu positiboak direla eta.
Azken astea nahikoa lasaia izan da datuen aldetik, baina gaur koska bat gora egin du positibo berrien kopuruak.
Azken astean, COVID-19aren kasuen gorakada ikusita, Osasun Sailak babes neurri gehiago iragarri zituen pasa den astean.
Azken astean nabaritu da", dio Aranburuk.
Azken astean ohi baino lan gehiago duela dio.
Azken asteetako igoerarik handiena izan dute koronabirus kasuek, Osasun Sailak gaur argitaratutako txostenaren arabera.
Azken asteetan beherakada handia izaten ari da kasu berrien kopuruetan, eta hori inzidentzia tasan (azken bi asteetako positiboak 100.000 biztanleko) ere nabari da.
Azken asteetan izan den igoerarik apalena da.
Azken asteetan kasu positiboek eta heriotzek behera egin dutela nabarmendu du: "Osasun larrialdiaren egoera gainditzea lortu dugu".
Azken asteetan sare sozialetan eta herrian hedatu da erasoaren berri eta atzo, Ordiziako Koordinadora Feministak ohar bidez baieztatu zuen, "hain justu guk salatutako puntu kritikoaren inguruan gertatutakoa".
Azken asteetan zeresan gehien eman duten Orio eta Ordiziako kasuak ia itxitzat eman ditu.
Azken asteetan Zumarragako Argixao egoitzan hainbat kasu agertu dira, eta 3 egoiliar hil dira dagoeneko.
Azken aste hauetan bizikleta merkeak saldu dituzte, batez ere.
Azken aste hauetan, Eitzan elkartasun erakustaldi asko egon dira.
Azken aste hauetan pintura "pila bat" saldu dutela aitortu du, "gehiegizkoa" izan dela; etxean geratzean jende asko margotzera animatu omen da, "paretak margotuta goitik behera alda dezakezu etxea, denbora eta ausardia piska bat besterik ez dira behar".
Azken asteotan bezala norberak bere etxea margotzeak ere ez diela asko lagunduko uste du: "Jendea nahiko trebea da, eta lana kenduko digute".
Azken asteotan, COVID-19a dela eta sortutako unite bereziaren arduraduna izan da.
Azken asteotan egin bezala, ekimenaren plaza Aittu Euskara Elkarteak WhatsApparen bidez sortu duen kanala izango da.
Azken asteotan lan jarduera desberdinetan lan egiten duten pertsonen artean, enpresa txikietako arduradunen artean batez ere, "ez dakit noiz eta nola bueltatuko garen lanera" esaldia da gehien errepikatzen dena.
Azken asteotan negoziotako turismoarekin bakarrik egin dute lan, eta gelak, orokorrean, %30ean izan dituzte beteta.
Azken asteotan ohi baino matxura gehiago egon direla uste du.
Azken aurrekoan, 45 ontzako emborra ebakitzen, Rekondo (zutik) eta Larrañaga (etzanda) izan dira lehenak.
Azken batean, ikastolako antolaketa osoa berregituratu behar izan dugu", azaldu du Lazkaoko San Benitoko zuzendari Josune Aranburuk.
Azken batean, nahi genukeena da birus agerraldirik gabe pasatzea.
Azken batean, prozesu guztiak "trazabilitate bat eskatzen du, sortzen den momentutik, azken erabilerara arte".
Azken batean, zoonosi bidez gertatu da transmisioa, eta horrelako pandemiak saihesteko bere onera ekarri beharra daukagu natur ingurunea; bestela, gero eta gehiagotan izango ditugu horrelako arazoak.
Azken berriak jakin nahi dituzu?
Azken berrien arabera, eskolak itxita egongo dira irailera arte.
Azken bi asteetako datuen arabera, Beasainen 1.102,44 gaixo daude 100.000 biztanleko.
Azken bi asteetan, 100 herritar baino gehiago konfinaturik daude edo egon behar izan dute”.
Azken bi asteetan 291 gaixo atzeman dira.
Azken bi asteetan izandako kutsatzeen tasa neurtzen du, 100.000 biztanleko.
Azken bideoa, Amaia eta Libe Erbina ahizpa ordiziarrena da.
Azken bi egunetako positibo berrien joerari jarrituz, gaur 4 pertsona kutsatu gehiago daude Goierrin.
Azken bi egunetan ez da alta berririk izan.
Azken bi egunetan ez da positibo berririk agertu Goierrin.
Azken bi egunetan ez da positibo kasu berririk agertu Goierri osoan.
Azken bi ekitaldietan ikusleedukiera mugatua izango da.
Azken bi hilabeteetan ohi bezainbeste saldu dutela dio.
Azken bi hilabeteotan hain garrantzitsuak bihurtu diren leihoetatik eta balkoietatik ospatuko dituzte Azintzio festak, horregatik, balkoiak eta leihoak apaintzeko deia egin dute.
Azken bi urteetako irabazlea, Lekarozko Julen Arburua, ez da finalera pasa.
Azken bi urteetan markarik onenak izan dituztenentzako dortsalak ere gorde dituzte.
Azken bost ekitaldietan urterik urte diru horniduraren sabaia goratu ondoren, braustakoan eroriko da udalen diru iturri nagusia: bostetik bat murriztea erabaki zuen maiatzaren 12an Gipuzkoako Aldundiaren Diputatu Kontseiluak.
"Azken bost urteetako une onenean nengoen: Utzi mezua seinalearen ondoren antzezlanetan lan egiten, eskolak ematen eta telesaila grabatzen ari nintzen.
Azkenean 14:30-15:00ak inguruan hasten gara bazkaltzen dena jaso behar delako aurretik.
Azkenean, 22 eta 13 amaitu da partida.
Azkenean, %55,6koa izan da Ordizian.
Azkenean aipatutako enpresa ireki zuen eta 40 langile izan zituen.
Azkenean Aldasoro bere aurkaria aurreratzea lortu eta gero, ziztu bizian jaitsi da kiroldegi aldera Otaño baserritik behera eginaz eta 1h 22 minutuko denborarekin apustua irabaztea lortu du.
Azkenean, Aparizio gainean (Gurutze Gorriaren postuaren ondoan) dagoen bidegurutzean errotonda bat egitea erabaki dute.
Azkenean aurten horrela doa dena, eta ia ia egun batetik bestera aldatzen zaizkigu erreserbak.
Azkenean, bideo bat egitea erabaki genuen.
Azkenean bizitzeko modu bat ere bada.
Azkenean, denbora guztian aldatzen doan zerbait da, gaiak ezberdinak dira momenturo, eta horrek une oro inguruarekiko adi egotea eragiten dizu.
Azkenean Dolarea Hotela aurkitu genuen eta asko gustatu zitzaigun.
Azkenean ekintzak ere aldatu dita urteek aurrera egin ahala.
Azkenean elikadura salmenta da baimenduta dagoen salmenta bakarra.
Azkenean, erabakia izan zen aurten ez egin eta datorren urtera itxarotea.
Azkenean, erakusketa saihestu egin beharko genukeela ikusi zen, eta ez egitea erabaki genuen.
Azkenean erdi ahaztuta genuen krisia eta gertu ikusita nolabaiteko beldurra eragiten dizu.
Azkenean, erradiografia bat egitea da, zenbat pertsonak sufritu zuten jakiteko.
Azkenean ezagutza pilatzen duzu eta hori ezinbestekoa da.
Azkenean ez dakit berriz halako aukerarik izango dudan.
Azkenean, ezer ez egitea erabaki da.
Azkenean gu gastuan gaude egunero, eta produzitzen ari gara, baina ez dugu saltzen.
Azkenean guk hemen azterketa hori egiteko formakuntza eskaintzen dugu, hizkuntzekin gertatzen den bezala.
Azkenean, guretzat eta lasterkarientzat beste proba puntuagarri bat izango zen.
Azkenean guztia antolatzeko 2-3 hilabete lehenago hasi behar izaten da gauzak prestatzen, eta erabaki zuzenena hori zela iruditu zitzaigun.
Azkenean hasiera batean zena baino publikoagoa izaten amaitu du eta orain eskariren bat edo beste ere egiten dut.
Azkenean, herriarentzat egiten den lasterketa bat herritik kanpora egiteak ez dauka zentzurik.
Azkenean, hori ere ez da egingo.
Azkenean horrek ere badu bere gantxoa.
Azkenean horrek ez du jende pilaketa handirik sortuko, beraz ez da arazorik egongo.
Azkenean horrelako egoera batek daukazun hoberena ateratzera behartzen zaituela uste dut.
Azkenean iturgina den bizilagun batek konpondu zuen.
Azkenean lehenengo zati honetan helburua ez da 1.000 kilometro egitea, baizik eta 24 Zegama-Aizkorri maratoi egitea.
Azkenean lortu duzu idazteko behar zenuen denbora hori.
Azkenean, Mikela protagonista Altsasura joango da eta herria gerrak oso ukituta daukan momentu batean aurkituko du.
Azkenean mundu guztia dago geratuta, ez dira festak bakarrik.
Azkenean tabernariarekin hitz egitea besterik ez zen eta prestutasun handia agertu zuen.
Azkenean, telefonoz bakarrik hitz egin dezakegu", gaineratu du Esti Amenabarro Lierni Armendariz presoaren bikotekideak.
Azkenean, trikitilaririk ez da egongo.
Azkenean, urriaren 12an egitea espero dugu, baldintzak ematen badira behintzat.
Azkenean, zure lanaren fruituak ikusten hasten zaren eguna da nolabait.
Azken ediziokoak honakoak izan dira: ganadua, bertako produktuak edota artisautza, arkitektura, ura, ingurumena eta gai librea.
Azken eguna, azaroaren 22a izango da, hau barne, honako ordutegian: astelehenetik ostiralera 09:00etatik 13:00era eta hortik aurrera arratsaldeko 20:00ak arte udaltzaingoaren bulegoan.
Azken egunak dira, laster itxiko da.
Azken egunean pertsona bat zendu eta 32 sendatu dira Gipuzkoan.
Azken egunekin alderatuta, igoera handia izan da.
Azken egunetako agerraldiak, izoztuta utzi gaitu.
Azken egunetakoaren aldean, beste koska bat egin dute gora datuek, 71 kasu berrirekin.
Azken egunetako beheranzko joera eten egin da gaur, eta beste 41 kasuren berri eman du Osasun Sailak.
Azken egunetako datuak aztertu, eta abendu hasieran hartutako neurriei bere horretan eutsi edo beste neurri gehigarririk edo zorrotzagorik hartu behar ote den aztertuko dute.
Azken egunetako gaixo berriak Etxezarreta kaleko tabernetariko batean egon direla aitortu dute.
Azken egunetako goranzko joera ez da baretu.
Azken egunetako kopuruekin alderatuta, gaurko datua apalagoa bada ere, positibo berrien kopuruak gora egin du beste behin ere.
Azken egunetako tendentzia mantentzen ari da, eta gaur 46 kasu berri zenbatu dituzte.
Azken egunetako tendetzia ona dela esan daiteke, kasu berriak asko ari baitira murrizten.
Azken egunetan beherako joera egin dute koronabirusaren datuek, baina kasu berriak agertzen jarraitzen dute oraindik.
Azken egunetan beheranzko joera mantentzen ari da, eta azken hamar egunetako daturik baxuena eman du gaur Osasun Sailak: 29 kasu berri Goierri osoan.
"Azken egunetan boluntario izan nahi duten hainbat pertsonen deiak jaso ditugu eta pozgarria da hori" eta argitu du, "Alarma Egoera desaktibatzen denean bilera bat egingo" dutela "informazioa emateko".
Azken egunetan, COVID-19aren fokua bakarrik ez, komunikabideek hara bideratu dituzte haien fokuak ere, eta normala ere bada, azken hilabeteetan koronabirusa izan baita albiste nagusia.
Azken egunetan egiten ari den eguraldiarekin, arratsaldeetan terraza betea izango zuen, seguru.
Azken egunetan egonkortzen ari da koronabirus kasu berrien kopurua.
Azken egunetan erabaki asko hartu dira.
Azken egunetan gogor lan egin dute ikuskizuna prestatzeko, baina merezi izan du.
Azken egunetan herritarren artean hedatzen ari diren beldurra eta kaosaren aurrean, lasaitasun mezua eman nahi izan du Beasaingo farmazia duen Igor Odriozola botikariak.
Azken egunetan igoera handia izan eta gero, Osasun Sailak gaur emandako datuetan beste 3 positiboren berri eman du.
Azken egunetan kaleko eta terrazetako jende mugimendua nabarmen handitu denez, gune horietan beharko da, bereziki.
Azken egunetan kasu berririk ez da agertu eta geroz eta gehiago dira senda-agiria jasotzen dutenak.
Azken egunetan koronabirus kasu berriak agertu eta gero, hainbat zerbitzu eta ekitaldi bertan behera uzten ari dira Ordizian.
Azken egunetan lau kontratu sinatu ditu eta txostenean ez da jasotzen ekainean Renferekin hitzartutako 250 milioi euroko kontratua.
Azken egunetan, udaletik ekimen ugari bideratu dituzte Koronabirusak eragindako krisiari aurre egiteko.
Azken egun hauetako giro freskoa ez dute lagun izan.
Azken egun hauetan eta Covid 19aren ondorioz udaletxe eta tabernarien elkarteko kideen artean hamaika bilera egin baditugu ere, tabernariok elkarlanerako aukera paregabe bat galdu dugula uste dugu; udalak ez gaitu kontuan hartu hartutako erabakietan.
Azken egun hauetan, osasun-alarma hasi zenetik jasotako daturik onenak bildu dituzte Arangoiti egoitzan.
Azken egun horretan Zegama-Aizkorriko 24. itzulia egingo duela esan du eta bere asmoa da maratoi horretan ahalik eta jende gehienak parte hartzea.
Azkeneko 24 ordutan, lau pertsona sendatu eta hiru zendu dira Gipuzkoan.
Azkeneko 9 urteetan karpan jarri izan dituzte.
Azkenekoa hilaren 16an agertu zen, Urretxun.
Azkenekoak, berriz, 14:00etan izango dira.
Azkenekoa Ordiziaren 750. urteurrenean izan zen.
Azkeneko asteburuetako atsedenaldiaren ondoren, errugbiko ligaren azken txanpari ekiteko prest daude Ampo Ordiziako Ohorezko Mailako mutilak.
Azkeneko asteburuetako atsedenaldiaren ondoren, ligaren azken txanpari ekiteko prest daude Ampo Ordiziako Ohorezko Mailako mutilak.
Azkeneko aurkezpena Zumarragan egin zuen.
Azkeneko bidean, herriko bi gazte, Ainhoa Montoya eta Ibai Urteaga, agertu ziren Euskaraldian parte hartzera animatuaz.
Azkeneko bi heriotza horiek gehituta, Goierrin dagoeneko 15 adineko pertsona hil dira: Ordiziako San Jose egoitzan 7, Beasaingo Arangoitin 6, Zumarragako Argixaon 1 eta Legorretan beste bat.
Azkeneko bi urteetan, aspalditik zeuden egur eta burdin astunak erretiratu zituzten, eta aurten berriz, ibaitik atera den zabor gehiena arina izan da.
Azkeneko denboraldian Burgosko Mirandesen Andoni Iraola entrenatzailearen laguntzaile izan ondoren, Madrilgo Vallecaseko Rayoren ardura hartuko dute biek denboraldi berrian.
Azkeneko edizioetan berdinak ekarri ditugu.
Azkeneko ekitaldi horrek, kritika ugari jaso ditu, segurtasun neurriak bete ez zituztelako.
Azkeneko heriotza horiek kontuan hartuta, Goierrin guztira 12 lagun hil dira: Beasaingo Arangoitin sei egoiliar, Ordiziako San Josen bost eta Legorretan bat.
Azkeneko hilabeteetan albiste dira Australian izaten diren suteak.
Azkeneko hilabeteetan ez bezala, udaletxeko areto nagusian egingo dute.
Azkeneko hilabeteetan gogor egin dute lan Ordiziarrock Ekintzak taldeko kideek, egungo egoerara egokituta, punta-puntako jaialdia antolatzeko.
Azkeneko kasuan 20 minutuko txandak izango dira.
Azkeneko lauzpabost urteak krisi egoeran igaro dituztela azaldu du: "Hondoa jo genuela uste genuenean koronabirusaren krisia iritsi da".
Azkeneko maratoia, hogeita laugarrena, erronkaren amaierarako utziko dugu, eta herritar guztiak animatu nahi genituzke parte hartzera.
Azkeneko momentuan emozio handia sortu zen; zure izena entzun arte ez dakizu eta urduritasun handiko momentua da.
Azkeneko neurria izango da, eta ez du esan nahi hezkuntza eten egiten denik.
Azkeneko Ordiziako Udalaren ohiko osoko bilkura erdi-presentziala egin zuten eta lehen aldiz, Internet bidezko bideo dei bidez onartu zuen kargu hartzea Agurtzane Antoñana zinegotzia jeltzaleak.
Azkeneko urteetan Antioko tabernan lan egin du Anka Pop-ek, Zumarragan.
Azkeneko urteetan berriz, Legorretatik Mundura Hondurasko La Nora komunitatean garatzen ari den proiektua babesteko bideratu dute dirua.
Azkeneko urteetan, futbolarekin uztartu du, baina azken urte honetan, atletismoari heldu bakarrik eta horrekin batera, emaitzak hobetzea ere lortu du.
Azkeneko urteetan hartu den erabakia da, Uemako kideak ez diren haiei ere ateak irekitzea, eta euskaldunak garen herriak, gure hizkuntzarentzat arnasgune izanda, aitortza hori, guztiei egin beharko litzaiekeela.
Azkeneko urteetan sari mordoa jaso duzue.
Azkenekoz, 2016ko irailaren 25ean egin ziren Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeak.
Azkeneko zortzi urteetan bete du kargua, eta ez du jarraituko.
Azkenen, asko zabaldu da, eta toki askotakoak etortzen dira.
Azkenen aurpegiak asko eragiten digu guri, askotan zuk pentsatzen duzuna beste batek ez du pentsatzen, eta aurpegiko sentsaziotan asko jasotzen duzu.
Azkenerarte iritsi direnak oriotarrak eta itsasondoarrak izan dira.
Azken etxe horretan izan da txotx irekiera, eta Andoni Aizpuru ETBko aurkezlea gonbidatu dute.
Azken finean, Donostia hiri bat da.
Azken finean egoera nondik nora doan ikusita, eta beste herri batzuetako erabakiak ere ikusita, iruditzen zaigu ez dela momentua eta ez dela egokia.
Azken finean marrazketagatik hasi nintzen karreran.
Azken finean, nire udal eginkizunetan pasatzen ditudan orduetan ez nagoelako etxean; eta eskerrak, Aitorri.
Azken finean ona da aurpegi berriak sartzea, ideia eta indar berriak dituztelako.
Azken garaipen horrek, sailkapen nagusian puntuak gehitzeko aukera emateaz gain, bazekarren beste sari bat ere; Silverstom El Salvadorren aurka Errege Kopako finalaurrekoa jokatzeko txartela lortu baitzuten ordiziarrek.
Azken hamabostaldi honetan Gasteizko jende asko dago, agian aurten ez delako Zeledonen jaitsiera ospatuko eta egora aprobetxatzen ari dira.
Azken hamar bat urteak Zuerako espetxean egin ditu, denak ere, lehen graduan.
Azken hau behin betiko gelditzea eskaini zion aitari, baina aitak Maria nahiago zuela erantzun zion".
Azken hau, bestalde, Alberdaniaren enkargua izan da.
Azken hauek apustua jokatu dute duela gutxi.
Azken hauentzat asteburua ez da horren berezia izan astebete badelako irteteko aukera dutela.
Azken hau joan asteburuan egin behar zen, baina udalak bertan behera utzi zuen.
Azken hau Olaberriko herriak larunbatean Bujandari egindako omenaldian egon zen gainontzeko senideekin batera.
Azken hau Realean ibili izan da urteetan, eta uste dut aurreko urtean Ordizian egon zela lehen aldiz.
Azken heriotza hau dela eta, Beasaingo Udalak kandela piztea egitera gonbidatu ditu herritarrak gaur, 21:00etan.
Azken heriotza horrekin sei dira orain arte hildakoak.
Azken heriotzak Ordiziako San Jose egoitzan, Zumarragako Argixaon, Eibarko Egogain egoitzan, Zumaiako Otezurin, Arrasateko Iturbiden eta Donostiako Berran.
Azken herri bisitak ostiralean (Joxemiel Barandiaran eskolako LH6ko taldearekin) eta gaur (txiletar talde batekin) egin ditu.
Azken herri horretan errefusa ere ez.
Azken hilabeteak oso gogorrak izan dira.
Azken hilabetean aurreko zazpi hilabeteetan baino jende gehiago gaixotu da.
"Azken hilabetean lan handia egin dugu, ikusi dugulako bizi dugun testuinguru honekin bat egiten zuela gure proiektuak, eta aldi berean, jendeak ere eskertuko zuelako mendi buelta bat egitea ordenagailu parean bada ere".
Azken hilabete eta erdian, bai.
Azken hilabeteetako fakturazioan nolako eragina izan duen galdetu, eta honela erantzun du Arbizuk: "Oraintxe zero euro ari gara fakturatzen, hori esanda, guztia esanda dagoela uste dut".
Azken hilabeteetako igoerarik handiena izan da egunotan, koronabirus kasuei dagokionean.
Azken hilabeteetako kuotak ere ez dituzte kobratu.
Azken hilabeteetan aseguru gutxi egin dituzte eta jende askok polizen prezioa errebisatu nahi du, baina ez dute uste krisiak beraien sektorea bereziki kolpatuko duenik.
Azken hiru egunetan, 18 kasu berri atzeman dituzte Goierrin, horietatik 11 Ordizian, 3 Legorretan, eta bana Beasainen, Ezkio-Itsason, Idiazabalen eta Ormaiztegin.
Azken hiru hamarkadetan aldaketa handia bizi izan du, ordea.
Azken hiru hauek, berriz, hiruna eper bota zituzten.
Azken hiru hileko daturik onena da.
Azken hiru urteotako txapelak jantzita, Zaldua bilakatu da pentatloien maisu.
Azken hitzak Benta Txiki Juanitak esan ditu.
Azken honek 65 euroko balioa du.
Azken honekin hiru dira guztira Ordiziako Udalak larrialdi egoeran dauden pertsonei laguntzeko dituen etxebizitzak.
Azken honek Rap-a ahalduntze feministarako tresna gisa tailerra gidatu zuen inaugurazio egunean Jarraian, zuzeneko irratsaio bat egin zuen Xolomo Gangsta kolektiboak.
Azken honen lanak, plazakoak, ia %100ean diru laguntzen bidez finantzatu dira.
Azken honetan bi kasu atzeman dira atzoko txostenaren arabera.
Azken honetan, esaterako, Solaris merkatuko liderra dela aditzera eman du konpainiak.
Azken horien artean Eloi Iartza sukaldaria eta Josema Azpeitia kazetari gastronomikoa daude, biak legazpiarrak, eta Sergio Errasti kazetaria.
Azken horientzat, doakoa izango da etxebizitzaren erabilpena.
Azken horretan ez naiz egon.
Azken horretan Garapen Ekonomia irakasten du; aurretik, Sussexeko Unibertsitatean eman zituen eskolak.
Azken horretatik, Alotza iturrira jaitsi, eta alfonbra berdean behera, Saltarrira (1.119 m.).
Azkenik, "2016ko azaroaren 3ko osoko bilkuran onartutako baldintza berberak berretsi" diezazkiola ere eskatu zion Mankomunitateari.
Azkenik, Aldundiari Ormaiztegi-Alegi-Ezkio artean bidegorriaren lotura gauzatzea eskatu diotela ere jakinarazi dute.
Azkenik, aurten Urrezko Kalabaza saria webguneak jasoko du, ahozkotasunaren testigantzak jasotzeko egiten duen lanagatik.
Azkenik, azaroaren 18rako, Amezketako ordezkariak lan taldearen bilera deitu zuela esan du EAJk, eta salatu du, Batzorde iraunkorraren bilera egin zenik ere ez zaiela orain arte jakinarazi.
Azkenik, eraikuntza-lanak 2019an hasi ziren eta urtebete eta lau hilabete behar izan dute amaitzeko.
Azkenik esan du, "arduraz jokatzea errepikatzen dugula, eta hortxe dagoela gakoa, hau da, norberak hartzea erantzukizuna eta zaintzea".
Azkenik, esan du, greba orokorra ez dela "helmuga", baizik "langileon tresnarik eraginkorrena".
Azkenik, Espainian, CAFek Malagako metroarekin gaur egun indarrean duen mantentze kontratua beste bost urtez luzatuko du.
Azkenik, Euskal Autonomia Erkidegoko hiru foru aldundien arteko arau eta egutegi desberdintasunak bateratu beharra ere galdegin dute kirol hezitzaileek.
Azkenik, gogorarazi dute Ongizate Sailak eta gainerako udal zerbitzuak martxan jarraitzen dutela telematikoki.
Azkenik, hirugarren saria Asteasuko Haritz Mujika Lasak jaso zuen, izenburupeko bertsopaperagatik.
Azkenik, hori guztia gorpuzteko, oroimenaren bulegoa zabalduko dute, martxoan, Olaberriko udaletxean.
Azkenik, jardunaren berri izateko sare sozialak martxan dituzte eta egoerak ahalbidetzen duen heinean, deialdi publiko ezberdinetan parte hartzeko gobita luzatu dute.
Azkenik Jonma batuko zaigu, aurretik ere Beasainen ibilitakoa da eta azken urteak Sestaon egin ditu.
Azkenik, kana erdiko lau enbor eta 60 ontzako bi moztu behar izan dituzte aizkolariek txanda librean.
Azkenik, Maizpideko aurrematrikula irekita dago udako ikastaroetako, barnetegirako.
Azkenik, martxoaren 15ean Espainiako gobernuak ezarritako alarma egoeraren ondorioz, herritarrok etxean konfinatuta geratu ginen.
Azkenik, Nader Koochaki editorearen eta Kamvariren arteko elkarrizketa bat sartu du: "Erakusketa amaitzean egindako hausnarketa bat da, gerora egindako irakurketa bat.
Azkenik, Ordiziako eta Zaldibiako herritarrek deialdiaren aurrean ondo erantzungo dutelakoan dago.
Azkenik, plazako fruta saltzaile guztiak, Manoli Bolaños kontserba, olio eta bestelakoekin eta Mañueco txerrikiekin, Zuhaiztian jarriko dira.
Azkenik, San Agustin festak izaten dira Brinkolan, eta horiek ere bertan utzi dituzte aurten.
Azkenik, Suediako Storstockholms Lokaltrafik enpresarekin, Stockholm hiriko tranbiak honitzeko proiektuaren beste zabalkuntza bat sinatu du.
Azkenik, Udaltzaingoa arduratuko da hilerriko edukiera gainditu ez dadin.
Azkenik, Zarauzko kanpin batean izandako agerraldiaren harira, kanpina dagoeneko zabalik dagoela azaldu du, desinfektatu eta gero.
Azken indusketa kanpainako aurkikuntzen berri emango dute.
Azken itzulian 30 bat txirrindulariko tropela zen.
Azken kasua agertu zenetik ia hiru astera, beste positibo bat agertu da Urretxun, gaur Osasun Sailak jakinarazi duenez.
Azken kasua pasa den ostiralean agertu zen, Lazkaon.
Azken kontzertua hilaren 29an egitekoa zuen, baina atzeratu egin da koronabirusa dela eta.
Azken kontzertua hunkigarria izango da.
"Azken kuotak ez ditugu ordainduko, herriko komertzioek ere diru gutxiago izango dute guri laguntzeko eta laguntza publikoak txikiagoak izango dira", dio Gonzalezek.
Azken lan honekin iazko irailean hasi nintzen eta bederatzi hilabete eman nituen, maiatzera arte.
Azken lau hamarkadetan euskaraz dakitenen kopurua nabarmen igo da Goierrin.
Azken lau urte hauetan aurrezpena agerikoa da Beasaingo Udalaren arabera, gailuen optimizazioari esker.
Azken lauzpabost egunetan beheranzko joera nabarmena izan bada ere, gaurkoan koska bat gora egin dute datuek.
Azken maldak igota, Lareo ur-putzu handia azalduko da parez pare.
Azken mende beteko osasun krisirik larriena bizi dugu martxotik hona.
Azken momentuan Movistar Teamek esan du ez dela bertan izango, Italiako Giroa jokatuko duelako baina bertan izango dira, Niko Delko Provence, Team Arkea Samsic, Rally Cycling, Caja Rural, Burgos BH eta Orbea, besteak beste.
Azken orduetako kasurik berrienak, Ordizian (2) eta Beasainen (1) atzeman dituzte.
Azken orduetan 10 lagun gehiagok Covid-19a gainditu dutela esan zuen.
Azken orduetan hiru alta eman dituzte.
Azken orduetan lau kasu berri baieztatu dituzte han, baina beste hiru kendu orain arteko zenbaketatik, foku harekin lotuta ez daudelakoak.
Azken orduetan lauk jaso dute sendagiria eta ez da inor hil.
Azken orduetan, Ordiziak ere bat egin du deialdiarekin eta larunbatean egingo dute, 10:30etik 13:30era udaletxeko arkupeetan eta 10:30etatik 13:30etara eta 16:00etatik 19:00etara Eroskin.
Azken orduetan Ordizian agertu diren Covid-19aren positibo kasuak direla eta, Ordiziako EH Bilduk kanpaina ekitaldiak bertan behera uztea erabaki du.
Azken ordu laurdena jokalari bat gutxiagorekin jokatu zuten Eneko Cortes egotzi baitzuen epaileak; berdinketari esker 28 puntu ditu Beasainek, eta sailkapenean hamalaugarren postura erori dira, jaitsiera postuetatik bost puntura.
Azken osoko bilkurako gainerako proposamen ia guztiak aho batez onartu zituzten.
Azken penaltian Athleticek kale egitearen ondorioz eta Leire Bañosek sartutako golari esker, Reala da Euskal Herriko Kopako irabazlea.
Azken prozesuan, ateratako muztioa barriketan fermentatzen uzten du, azukrea alkohol eta muztioa sagardo bihurtu dadin.
Azken sarrerak, www.ordiziarrock.com webgunean eros daitezke.
Azken sei urte hauetan Berrobiko txerri haztegi batetik ekarri dugu.
Azken talde hau Donostiako lehiaketako finalera heldu zen.
Azken unean hirugarren postura erori ginen eta ezin izan dugu igo, baina ilusioa piztu duen denboraldia izan da.
Azken unera arte borrokatu arren, 80 eta 84 amore eman behar izan zuten Fundacion Bilbao Basketen aurka.
Azken urteak Mondragon Korporazioan egin ditu, kooperatiben sarean berrikuntza sustatzeko eta enpresen eraldaketarako estrategiak bultzatzeko ekimenen lidergoan.
Azken urtean 1.445 milioi euroko sarrerak izan ditu Beasaingo enpresak.
Azken urtean, 17 ezkontza zibil egin dira bertan, eta musika audizioak, kontzertuak, bilerak eta asanbladak ere egin dira.
Azken urteetako Beasaingo Odolki txapelketa irabazi duen Olano harategiko odolkiak saltzen aritu ziren.
"Azken urteetako ikusle kopuruak eta jende pilaketak kontuan harturik oso zail ikusten dugu gure lan taldea baliatuz segurtasuna eta osasuna bermatzea", arrazoitu dute.
Azken urteetako irailak oso gogorrak izan dira, bideak garbitzen eta beste lan batzuk egiten.
Azken urteetan arkumea legokiokeen prezio duinean saltzeak nahikoa lan eman badu, aurten egoera ez da xamurragoa.
Azken urteetan bezala, %15eko deskontua aplikatuko zaie erosketei, hiru herrietako udalek diruz lagundu dutelako.
Azken urteetan bezala, salbuespena zaborraren tasa izango da.
Azken urteetan Buskabaso auzo elkarteak antolatu eta gero, urte batean ospatu gabe geratu ziren, lan horietarako inor ez zegoelako prest, eta gure artean hain gustukoak izanik, aurrerantzean guk antolatzea pentsatu genuen.
Azken urteetan dantzariek ere parte hartu dute, eta horiek ere etortzen dira azken entsegu handi horretara.
Azken urteetan eraikina utzita eta egoera txarrean zegoen.
Azken urteetan eskaladari eman diogu protagonismoa eta aldatzeko gogoa genuen.
Azken urteetan geroz eta ugariagoak diren Gaztela-Leongoak, Murtziakoak edo Valentziakoak ere etorriko direlakoan dago.
Azken urteetan, goierritarrak aurretik ibili dira hortan.
Azken urteetan hilabete horretan aisia eta kultura uztartuz herrian garatzen den Uztakale programarik aurten izango ez bada ere, argazkilariek beren ohiko hitzorduekin aurrera egitea erabaki dute, eta lau saio eskainiko dituzte, guztiak Azokan, 22:30ean.
Azken urteetan, kaldereroen festa berreskuratzeko lanean ari dira Ordizian.
Azken urteetan, lan sakonagoetan ere murgildu zen, Ilunorduak eta argilaurdenak (2007) poema sorta eta Ehun ipuin hitz gutxitan (2010) bezalako lanekin.
Azken urteetan, nabarmen handitu da zabortegiaren jarduna, eta 2017 eta 2019 urteen artean, Gipuzkoa osoko errefusa jasotzen ere hasi ziren.
Azken urteetan proiektu bat baino gehiago garatu dute Beasaingo eta Japoniako multinazionalek, tartean, Manilako, Istanbuleko eta Canberra hirietako garraio-sistemen eraikuntza.
Azken urteetan, sagardotegiek hainbat berrikuntza egin dituzte, eta Goierrikoetan ere ikus daiteke holakorik.
Azken urteetan sari ugari jaso dugu bai, eta batzuetan ahaztu egiten zaigu.
Azken urteetan zuk zuzendu duzu txistularien saioa.
Azken urte hauetako denboraldiak oso positiboak izaten ari dira;.
Azken urte hauetan, 1.000 pintxo inguru egin ditugu.
Azken urte hauetan hilerrien ezaugarrietara moldatu behar izan dute lora ontzien neurria, txiki eta lore sorta asko saltzen da.
Azken urte hauetan motak ugaritzen ari dira.
Azken urte hauetan Urretxuko eta Zumarragako Agifesi eman diogu".
Azken urteotan beherakada izan dute: "Jende kopurua jaisten joan da eta bideragarritasuna zalantzan daukagu", azaldu du Jaione Garate Goierri Buseko arduradunak.
Azken urteotan Eusko Jaurlaritzaren Merkataritza sailaren hainbat diru-laguntza lortu ditu.
Azken urteotan salaketak ere jaso dituzte, haurrak paseatzeko jarritako astoa eta gurdia kalean erretratatuta.
Azken urteotan, teknologiaren garapen azkarrak datu kopuru izugarria jasotzea eta gordetzea ahalbidetu du.
Azken urtetan mota asko galdu bada ere, hemengo sagarra urte guztian izan dezakegunaren froga.
Azken zatiak hiru kilometro ditu.
Azken zazpi egunetan zazpi kasu atzeman dira.
Azken zortzi egunetako positibo kopururik baxuena eman dute gaur Osasun Sailaren datuek.
Azkoitian, Loiolan eta Bidanian ere Cavaille-Coll organoak dituzte.
Azkoitiaraino joan-etorria osatuko dute lehenengo.
Azkoitiko Kurutziako tomatea ere bai berriz, denboraldiari hasiera emanez.
Azoka 08:30etatik 12:30era arte egongo da Loinazko San Martin plazaren goiko aldean eta azpian.
Azoka amaitzean, guztia jaso beharra dago.
Azoka astez aste mantentzea lortu dute; Eguberrietako berezirik, ordea, ez da izango.
Azoka batzuetatik besteetara aldea egoten dela esan du Odriozolak ere, baina ez du aparteko kexarik.
Azoka berezia izango da biharkoa, hilabeteko lehen larunbata denez.
Azoka berme guztiekin egin nahi eta ezinagatik hartu dute erabakia nahiz eta, agian, maiatzaren 9rako egoerak onera egin.
Azoka bertan behera geratu zenetik, udalaren zeregin nagusiak koronabirusa hedatzeko arriskua saihestea, eta merkatuko produktuak eskuratu eta udalerrian behar gehien duten pertsonen artean banatzea direla azaldu du.
Azoka bertan behera uztea asteartea goiza ondo aurreratuta erabaki zen.
Azoka egunetan, merkatua bera ez ezik, herria ere hobeto ezagutzeko aukera eskainiko dute D’elikatuz zentrotik.
Azoka giroan ere garai hobeak ezagutua da Intxausti.
Azokak debekatu baina saltoki handiak irekita jarraitzen dutela salatzen dute.
Azokak ez ezik, Ordiziak azken urteetan izandako aldaketen lekuko ere bada ikus-entzunezkoa.
Azokako ohiko gunean, udaltzainak egon dira uneoro, jende pilaketak ekiditeko.
Azokako saltzaileei aldez aurretik eskaerak egiteko aukerak jarraitzen du.
Azoka neurri guztiak hartuta egingo dute.
Azokan laguntzen eta maskarak banatzen aritu dira, besteak beste.
Azoka plazaratzearen ordez, ekoizleen produktuak erosi eta zailtasun gehien dituzten familiei, Gurutze Gorriaren eta Caritasen bidez, banatzea adostu zuten.
Azokarekin lotutako zozketen inguruan ere bada zer esana.
Azokaren antolakuntzan ari zaretenon artean zer komentatzen duzue?
Azokaren gune bakoitzean sarrera-irteera bat izango da eta aldian aldiko 15 pertsona sartu ahal izango dira.
Azokei indarra ematen dien hitzak eta azokak ekoizleak indartzen ditu.
Azoketan izaten diren ekoizleek diote diru iturri garrantzitsu bat galduko dutela.
Azoketan saltzen dugu batez ere eta azokak bertan behera gelditu dira.
Azokez gain, azken urteetan zabaldu diren kontsumo taldeak ere erabiltzen dituzte baserritarrek euren uztak saltzeko.
Azpeitiako Joxe Takolo beka irabazi zuten proiektuarekin.
Azpeitiko 17. Klasikoen Rallya eskualdetik igaroko da, eta eguerdian Gabiriako Korta jatetxean egingo dute bazkaltzeko geldialdia partaideek.
Azpeitiko Landeta auzoko denda amaren familiarena zen, eta hala ezagutu zuten elkar aitak eta amak.
Azpiegitura eta mantenu lanetatik harago, Hiri Antolamenduko Plangintza Orokorra berritzeari helduko dio Ataungo Udalak 2020an.
Azpiegiturak berrituz joan dira beharrak hala eskatuta: "Aldagela berriak, otorduetarako gune bat eta kirola egiteko gune bat egokitzeko lanean gaude".
Azpiegiturak hobetzeko hilabeteetan itxita egon eta gero, COVID-a duten adinekoak artatzeko zentroa da.
Azpiegiturak sortzeko edo berritzeko bideratuko dute inbertsioen ataleko zati handiena.
Azpiegiturekin jarraituz, Beasaingo-Durango autobidean, Ormaiztegi eta Zumarraga arteko zatia bukatzen ari ziren.
Azpikontratazio politikekin eta hirigintza arloko hainbat lanekin ere ez dira ados agertu dira.
Azpilako gotorlekuaren eta Lazkanotarren jauntxoaren hilketaren berri eman du Rafa Berasategik azken maketen bidez.
Azpimarratu du ezinbestekoa izan behar dela segurtasuna bermatzea: "Hauteskunde batzordea gainbegiratzen ariko da distantzia sozial hori errespetatu dadin".
Azpimarratu nahiko nuke orain azokara etortzen dena ez dela ikusmiran etortzen, erostera etortzen da.
Azpimarratzekoa da, halaber, jatorri aniztasun handikoa dela auzo hau, eta horrelako ekimenek auzotarren arteko ezagutza eta elkartasuna areagotzen dute, aurreiritziak uxatu eta komunitate bateko parte izatearen sentimendua sustatzeaz gain.
Azpitxapeldun geratu ziren lehen aldian bi lagunentzako bidaia irabazi zuten Kanariar irletara, gehi 1.500 euroko diru saria; bidaia aldatu eta beste toki batera joan ziren biak, emazteek lagunduta.
Azterketa edo test kopurua nabarmen ari da igotzen egunetik egunera; bataz beste, 200-300 artean egiten dituzte egunero Gipuzkoan.
Azterketak prestatzeko ikastaroak ere eskaintzen dituzte.
"Aztertzen ari gara 2030era begira agenda bat egitea, zer behar dauden, jendearen iritzia jakin eta zuzenbide bat eman nondik nora joan nahi duen herriak.
Aztiriko bizilagun bat ganaduari begiratzera mendira igo zenean ohartu zen narraskeriaz, asteazken arratsaldean.
Aztiriko erretegian, bestetik, irisgarritasuna hobetzeko lanak egingo dira komunetan.
Azurmendi baserrian txahalak eta arkumeak dituzte tratanteei saltzeko, eta esnea ere saltzen dute.
Azurmendi berriz, Valentziako Picassent espetxean dago, etxetik ia 600 kilometrora.
Azurmendik azaldu duenez, pilota txapelketa herrikoiaren finala ere jokatzen zen egun horretan, baina gaur egun jada ez dute egiten.
Azurmendik ondo moldatzen ari direla dio.
Azurmendik uda sasoian ikustaldiak han eta hemen izaten ditu, 40 inguru, eta guztiak airean daude.
B2 eta C1 mailatako azterketak prestatuko dituzte.
Ba al dakizu zer aldaketa den inor ez ikustea?
Ba al dakizu zer gertatuko den Asobal ligarekin?
Ba al duzu lehen emakumezko autobus-gidaria izatearekin lotutako bitxikeriarik?
Ba al zenekien, urriaren 5 astelehen arratsaldean, Beasaingo airea, Europako kutsatuenen artean egon zela?
Baba berria hasi da 4-5 euroan kiloa.
Baba ikusteko denbora gehixeago beharko da.
Ba, batetik, haurren aurreskuan parte hartzeko ziren haur guztiei eskerrak eman nahiko nizkieke.
Babesa sektoreka desberdina izango du prestazioak, datozen lau hilabeteetan.
"Babesgarriak eta neurriak jarri ditugu, mostradoreko manpara hori adibidez.
Babes handia ematen du horrek.
Babesleei gehien eskertzen dieguna zozketarako opari bana ematea da.
Babesleekin harremana hobetu, indartu nahi dugu.
"Babesleekin hitz eginda geunden, eta berriro hasi behar.
Babes ofizialeko zazpi etxebizitza esleitzeko prozedura jarri du martxan, Ordizia Lantzen, S.A., Ordiziako Udalaren sozietateak.
Babestutako zati horretan 380 hektarea udalaren jabetzakoak dira, eta Igirua izeneko herri onurako mendia osatzen dute.
Babes Zibileko Planaren (Labi) aholku batzordeak datozen asteei begira hartuko diren neurriak erabakitzeko bilera egin du gaur arratsaldean.
Bada, argia uhin bat delako, eta argi uhinaren luzera osooso txikia delako.
Bada, azken hauen paradisuan aurkitzen gara.
Bada azken orduko bat ordea Eusko Jaurlaritzak mugatu egin baitu udalerri batetik besterako mugikortasuna.
Bada beasaindarrak bareak diren bezala, Mutiloakoak txerri gorriak gara.
Bada bide bat gustuko dudana, eta txikitatik argi izan dudana, nahiz eta aukeratzea zaila egiten zitzaidan, azken unera arte duda egin bainuen.
Bada, esperantza eta ilusioa badugu, hortik egin behar delako hauteskunde kanpaina.
Bada, ez da festarik batere izango aurten, eta arduraz jokatzeko eskatu die udalak, herritar zein kanpoko.
Badaezpada aurrekontuaren partida bat egunerokotasunean sortu daitezkeen arazoei aurre egiteko gorde da: "Herrian zerbait dagoenerako, mantenimendu kontuetarako", esan du alkateak.
Badaezpada hartu genuen erabakia, eta aste honetan eta lehengoan Ordiziako agerraldia ikusita, jada maskara erabiltzea nahitaezkoa izango dela eta abar, hala beharko du.
"Badago 11:00etan hasi eta 15:30ean bukatzen duenik", adierazi du ordutegien bateragarritasunaren harira.
Badago urtero etortzeko ohitura duenik.
Bada harrera ona duen beste ikastaro bat ere, honako hau joste lan txikiena.
Bada, Ibarrola eta antzeko erreka txikietan has gaitezke erantzuna bilatzen”.
Badaki etxean kirola egitea ez dela gauza bera, baina "saiakera egitea behar-beharrezkoa" dela uste du "ez moteltzeko, bai kirola egiteko ohitura dutenen kasuan baina baita kirolik egiteko ohitura ez dutenen artean ere".
Badakigu broteak izango ditugula gizarte osoa inmunizatu arte edo txertoa sortu arte.
Badakigu garai gogorrak etorriko direla eta gugan gorpuztuko direla ondorioak, eta horregatik jendeari dei egiten diogu hautetsontziak EH Bilduren bozkekin bete ditzan.
"Badakigu gazteek ezingo dutela gu ibili garen toki askotan egon, lanagatik.
Badakigu gu baina maila altuagoa dutela, baina etxean jokatzen dugunez estu hartzeko gai ikusten gara.
Badakigu oso partida zaila edukiko dugula.
Badakigu zer suposatzen duen guzti honek gure partehartzaileentzat, etxean sartuta irten ezinik aurkitzea eta egoki entrenatu ezinik.
Badakit egun txarrak izango ditudala, fisikoki eta mentalki.
Badakite jada azaroko hirugarren igandean izaten dela, bai Goierrin, bai Tolosaldean.
Badakit lagun askok jarri dituztela iniziatibak martxan gaztak etxera eramateko.
Badakizu legorretarrak herriko jaiak ospatu gabe beste urteren batean gelditu ote zareten?
Badaude, Nafarroa eta Errioxa aldean", azaldu du Martin Aramendi alkateak.
Bada, urruti geratu da kopuru hura.
"Bada zerbait", dio Iñaki Erauskin zerbitzuburuak.
Badira beste kasu berezi batzuk ere, hauek beharrak baldintzatutakoak: "Logopeda batzuentzat ahoa ikusten uzten duten maskarak egin ditut, ahoan transparenteak direnak".
Badira bi urte Itaia sortu zutela Euskal Herriko toki ezberdinetako emakumeek.
Badira Euskaraldiaren funtzioa auzitan jartzen dutenak.
Badira, ordea, jatorri ilunagoa edo ezezagunagoa dutenak.
Badira urte batzuk Gazte Asanbladak hartu zuela festak antolatzeko ardura.
Badirudi 2008ko krisialdia baina laburragoa izango dela, errekuperazio datuek forma eduki beharrean forma izango dutelako", aipatu du Telleriak.
Badirudi, barealdia badatorrela baina beste herrialde batzuetatik iritsitako pertsonak dira kezka sortzen dutenak.
"Badirudi egoera kontrolatzen ari garela.
Badirudi, gainera, neurriak emaitzak ematen ari direla zenbait lekutan.
Badirudi, hemendik liga amaierara, lehen lau postuetan izango dela lehia handiena.
Badirudi horren beldur direla batzuk.
Badirudi jende gehienak familia duela laguntzeko, eta alde horretatik lasai gaude.
Badirudi okerrena pasa dela eta zorionez, gure egoera ez da izan Gasteizen edo Bilbon bizi izan dutena.
Baditugu hemen ondoko herrietan adibideak.
Baditut pare bat gauza eginda, eta zain nago ea zer erantzun jasotzen dudan.
Badu sariduna Goierriko Hitzaren harpidedunen txokoan, iragan astean zozkatu zen gaztak.
Badut hango berri.
Ba egia esatea nahi baduzu, ez dakit.
Ba ez da horrela.
Bageneukan sorpresa bat, baina ez da komeni oraindik esatea, ordea.
Baheketa masiboak egiterako garaian, "kasu guztiak" ikertzen dituztela azaldu du.
Baheketa masiboa ostiralera arte egingo dute eta herritarrei eskatu diete PCRa egiteko txanda har dezatel.
Bai 12:00etan eta bai 19:00etan, udaletxeko langileek musika jarriko dute auzoan zehar.
Bai, 2016an kaleratu genuen Ttarttalorekin, eta hamabost egunetan 2.000 ale saldu ziren.
Bai, 3 gela, egongela partekatu bat eta gero 2 sukaldeak: bat gosaria emateko erabiltzen duguna eta bestea guztien arten partekatzen dutena.
Bai, 6 etapa dira eta egun bakoitzean etapa bat egiten da.
Bai, 7. edizioa izango litzateke aurtengoa egin balitz eta lehenengo urtetik finkatu genuen urrian izango zela, azkeneko aste bukaeran, alegia.
Bai, adingabe bat artatzea dela ulertzen da.
Bai, aldaketak ekartzen dituzu, baina beti positiboki.
Bai, arrakasta handia izan dute bisita gidatuek orain arte.
Bai, astelehenean egin nuen lehenengo saioa, San Gregorioko frontoian.
Bai, astelehenean hasi ginen lurra altxatzen.
Bai, atzo ere atera nintzen, 18:00ak aldera.
Bai, aurreikusitako mugitzeko arrazoiengatik bakarrik eta banaka.
Bai, aurrekoa kuadrilartekoa izaten zen, traje, gorbata edo dena delakoarekin elegante janzten ziren, baina orain dela 7 urte hasi ginen honekin.
Bai, auzoan ez dago tabernarik.
Bai, azaroaren lehen edo bigarren igandean, urtearen arabera.
Bai, azkenean jendearen prestakuntzaren arabera aukera izateko.
Bai, azken proba izan da aurreko urteetan.
Bai, babarrunak jartzen ditugu, 150 lagunentzako janaria prestatzen dugu.
Bai, baina aforoa %30era mugatuta.
Bai, baina aforoa % 50 murriztuta.
Bai, baina aldez aurretik hitzordua eskatuta.
Bai, baina aurten, segurtasuna bermatu behar dela eta, ezingo dugu egin gure ikur den larrosen banaketa.
Bai, baina bertan behera geratu da.
Bai, baina ezarritako higiene- eta osasun-neurriak bete behar dira.
Bai, baina ez gara ez hobeak ez okerragoak, desberdinak baizik.
Bai, baina ezin da gozokirik freskagarririk edo antzekorik saltdu eta kontsumitu.
Bai, baina garaiak ere desberdinak dira.
Bai, baina gurasoak malguak izatea ere garrantzitsua da, haien buruarekiko eta haurrekiko.
Bai, baina hau ere mugatuta dago.
Bai, baina ikusiko duzu, bueltatzen azkenekoa izango da.
Bai, baina nahiko martxa ona hartuta dugu.
Bai, baina oraindik alarma egoeran gaude, eta ez da egingo.
Bai, baina ostiralean, hilak 11, eta murrizketa handiekin.
Bai, baina premiazko konponketak egiteko bakarrik.
Bai, baina sari hori talde osoarena da, talde horrek konfinamenduko hiru hilabeteetan egin zuen lanari aitortza.
Bai, baina senideen kopurua mugatuta.
Bai, baldin eta jarduera udalerri mugakidean egingo bada eta sarrerarekin behar bezala justifikatzen badugu.
Bai, baldin eta jarduera zehatz bat egin beharra ezartzen duen mediku-ziurtagiria edo -frogagiria baldin badute erakusteko.
Bai, baldin eta jarduera zehatz bat egin beharra ezartzen duen mediku-ziurtagiria edo -justifikantea baldin badaukate erakusteko.
Bai, baldin eta joan-etorri horien helburua langileei eta enplegatzaileei asistentzia bermatzea bada.
Bai, baldin eta langile profesionalek egiten badituzte.
Bai, baldin eta udalerri mugakidea bada.
Bai, bazegoen nobedade polit bat, baina hurrengo urterako utziko dugu.
Bai behintzat, hiru hilabetez.
Bai bezeroek eta bai nik egunero badia ikustea sekulakoa izango da.
Bai, bi atera ditut.
Bai, bigarren agintaldia dut orain, Equo Berdeak eta Independienteak taldeko ordezkari bezala; aurrekoan Irabazi-Ganar Legazpi koalizioko zinegotzia izan nintzen.
Bai, bizikletan ibiltzea gustuko dut, baita monozikloa ere.
Bai, dudarik ez dago.
Bai, edozein familiartekoren bila, bakarrik bizilekura bueltatzeko.
Bai, egia esan bai.
Bai, egia esan lehengo urteko jokalari askok jarraituko dute, nahiz eta batzuk ezin izan duten jarraitu.
Bai, egia esan, suziria jaurti zenean, pena pixka bat ere sentitu nuen.
Bai, egoerak bultzatuta edo ez dakit zergatik hasi naizen, eta arrakasta ikaragarria izan dute.
Bai, elikagaiak jaso daitezke, mantentze-lanak egin daitezke, lurra erein edo landareak landatu aurreko prestaketa-lanak egin daitezke, bai eta landareak landatu, haziak erein, ureztatu eta ongarritu ere.
Bai, emankorra izan da.
Bai Ertzaintzatik, bai Udaltzaingotik, beti esan zaigu: beti pertsona.
Bai, eta erantzuna oso ona izan zen.
Bai, eta esperientzia positiboa dela esan behar dut.
Bai, eta lehenengoen artean, etxebizitzarako eskubidea jarri dugu.
Bai, eta mendiarekin lotutako gaiak lantzen ditu askotan.
Bai, eta ondo doa.
Baietz diote Berasategik eta Ugartek, judoken arteko kontaktura iritsi aurretik "milaka ariketa" egin daitezkeelako.
Baietz esan genien, eta ni arduratu naiz.
Baietz uste dugu.
Baietz ziurtatu du Espainiako Gobernuak.
Bai, Euskadiko Autonomia Erkidegoaren barruan, betiere zentroak berak baimendutako bisitak badira.
Bai Euskal Herrian, bai nazioartean".
Bai, Gabiriatik etortzen dira Aztiriko jaietara.
Bai, garbi geneukan.
Bai, gauza batzuk egin ditut Burdinola elkartearen aldizkarirako, eta halaxe jarraitu nahi nuke.
Bai gazteak eta bai beteranoak San Joan bezperako arratsaldea libratzen saiatzen dira, kalejiran parte hartzeko.
Bai gazte mailan eta bi senior mailan.
Bai, gogorrena istripu batean lurperatuta geratu nintzenekoa da.
Bai, Goierritik behintzat jendea etortzen da.
"Bai gure artean eta bai bezeroen artean, urduritasuna nabaria zen.
Bai, hala izango da.
Bai, hiru modalidade desberdin daude.
Bai, hori bai, errazagoa izango litzateke jende gutxiago dagoelako, baina segurtasun neurriak mantentzeko ditugun baliabideak ere urriagoak dira.
Bai hori da gure ekintzetatik gehien gustatzen zaiena.
Bai, hori ere bertan behera geratu zen, ekitaldi asko itxita zeudenean.
Bai, hori irailean izaten da.
Bai, hori nire lana da, baina Erraizabalen Juanjo senarrak, Paula alabak eta Mari Jose Aizpuruak ere egiten dute lan.
Bai, horregatik luzatu genuen proposamena.
Bai, horretarako ere bada hitzaldia, euren haurra ez delako gaiztoa jotzen badu, ezta gizajoa ere jotzen dutenean.
Bai, hurbilen dagoen gunera, eta ezinbestekoa den denboran.
Bai, hurbilen dagoen gunera, eta kalean ahalik eta denbora gutxien egon behar da, ezinbestekoa dena baino ez.
Bai, ibilbidea martxan jartzeko memoria historikoaren gaineko lanketa bat egin zen aurrez, herriko emakumeek egindako lana bistaratzeko.
Bai, igande honetan zen egitekoa, maiatzaren 31n, eta momentuz hor gelditu da.
Bai ikasleak eta bai gu, ezjakite horrekin gaude".
Bai, ikastaroak, irteerak eta galopeetarako ere prestatzen dugu jendea.
Bai, indarrean dagoen araudiak ezartzen dituen murriztapenen arabera.
"Bai ingeleseko eta bai ingeniaritzako ikasleak, bideokonferentzia bidez ari dira, plataforma desberdinak erabilita, eta ikasturtea amaitu arte, hala jarraituko dute".
Bai, jaiak bertan behera geratu dira, baina Santa Marina eguna larunbatean denez ospatuko dugu.
Bai, jendea gogoz gerturatzen da bai.
Bai, kanpoan eta barruan postuak jartzen dira.
"Bai, kaxa egin dugu, baina gu jendeari zerbitzua emateko gaude hemen".
Baikok sei pilotarien artean sartu du, eta berak irekiko du txapelketa gainera, Ataunen, bihar.
Bai, kontratazioak beste modu batean egin genitzakeelako garai batean, txirrindulari solteak ekar zitezkeen, eta horregatik lortu genuen, Giurundi eta Gianni Mota ekartzea.
"Baikor" agertu da Aldasoro, eta emaitzak "positiboak" izan direla azpimarratu du.
Baikor dago, hala ere, "hau dena igaroko da".
Bai, koronabirusa dela eta unitate berri bat sortu dugu eta hori gainbegiratzea da nire lana.
Baikorra izan nahi du, baina ez da erraza.
Bai kreditu gehikuntzaren, bai diru laguntzen oinarriak onartzeko puntuaren aurka egin du EH Bilduk.
Bai, lan handiagoa izan dugu batik bat helmuga inguruan izan den antolakuntzaren aldetik.
Bai, lanketa oso luzearen ondoren erabaki genuen Huntza ekartzea.
Bailara barruan, kalitate turistikoa, irisgarritasuna eta kode etikoaren programak landuko dituzte.
Bailarako 22 hautes barrutitatik Ezkiok eta Itsasok bat osatu dute oraingoan ere, 16tan indar bozkatuena izan da EH Bildu.
Bailaratik kanpora lan egiten zuten 3.000 goierritarrek.
Bailaren edo herritarren arteko liskarrez aparte, erresumen arteko guda-ekintza izan zela diote, bestetik, agiriek.
Bailaretako gaztandegietan eginiko gaztei dagokienez, asmoa da "aukera berriak irekitzea artzainen irudimenean; azken baten, ardura handiagoa izan dezatela, beren jardueraren errentagarritasuna hobetzeko".
Bai, larunbatean, aipatu dudan ikus-entzunezkoaren abestia kantatzera aterako gara leiho eta balkoietara.
Bai, lasai, bakoitza bere baserri inguruan.
Bai, lau taldek parte hartzen dugu, Goiz Deia txistulari bandakook, Santitzu Abesbatzak, Alaitasuna Errondailak eta Legazpi Musika Bandak, eta bakoitzak bere emanalditxoa egiten du.
Bai, Legazpikoa eta Ormaiztegikoa, eta oraindik datarik ez zuen Lazkaokoa.
Baimena ematen da taldean entrenatzeko, babes-arauak bete eta pertsonen artean bi metroko gutxieneko tartea utziz gero.
Baimenak bideratzea erabaki du, "larreak irekitzeko eguna gainean" delako eta larrialdi egoeran igotzeko aukera emateko.
Baimenduta al dago erlijio- edo kultu-zerbitzuetara joatea?
Baimenduta al dago ibilgailuen tailerretara eta kontzesionarioetara joatea?
Baimenduta al dago mugikortasuna udalerritik kanpora, saltokietan eta halal harategietan erosteko beharra dagoenean?
Baimenduta dago establezimenduaren barrualdean ostalaritzako langileek lokala prestatzeko lanak egiten jardutea, bai 23:00ak ondoren, bai 06:00ak baino lehen.
Baimenduta daude era guztietako instalazioetan, publiko nahiz pribatuetan, eta gehienez hamabost pertsona elkartu daitezke leku irekietan eta hamar pertsona leku itxietan.
Baimenduta daude lehiaketa profesionalean edo erdi profesionalean dauden taldeen kirol-entrenamenduak eta -lehiaketak.
Baimen honetan sartzen dira ohiko bizilekuaren ondoko herrietan dauden baratzeak, bai eta beste herri batzuetan daudenak ere premia-egoerak kontuan hartuta.
Baina 1900 ingurukoak edo XX. mende hasierakoak badaude.
Baina 2020koa gizakientzat ez da udaberri arrunta.
Baina 2021a ere gainean da, eta behar gorriak segituko du.
Baina 30-40 laguneko tropelak askotan pasatzen dira, eta horrek eragozpenak sortzen ditu zirkulazioan", dio Ataungo alkateak.
Baina, %75 horrek euskara erabiltzen dela ikusten badu, beraiek ere erabiliko dute, beraiek ere egingo dute euskaraz”.
Baina AEK-n udako on line ikastaroetarako matrikula ireki dute, eta datorren ikasturterako aurre matrikula ere bai.
Baina afariarekin luzatu zutenek nahiz Antzokiko ekitaldira inguratu ziren gainontzekoek, ez dute ahaztuko omenaldi-ekitaldian bertan bizi izandako ordubete eta erdiko tartea.
Baina afizionatuen probak erdi bidekoak dira; ez dira profesionalak, baina ezta txikiak ere.
Baina afizionatuetan zaila dago.
Baina agertoki hori guk erabakitzea eskatzen dugu, daukagun ikasle kopuruaren arabera.
Baina ahalik eta gehien etxetik lan egitea aholkatu dute.
Baina ahots asko altxatu dira aurka, egingarria eta segurua ez dela iritzita.
Baina, aipatu bezala, musika klasikoa gustatzen zaio gehien.
Baina aiseago eragotzi daitezkeen arazo gehiago ere badira: hondakinena, adibidez.
Baina Aizaleku polita da berez.
Baina aldaketak onak dira.
Baina, aldi berean, ezezagun izaten jarraitzen du?
Baina, aldi berean, iruditzen zait landu beharreko gaia dela, isiltasunak min handiagoa ematen duelako".
Baina antolatzaile eta agintariek argi zuten egin beharra zegoela, artzainek eta gaztagileek merezi zutela horrenbeste salmenta jaitsiera izan den garaiotan.
Baina antzeman dugu jendea barruan egoteko beldurrez dagoela.
Baina arazo horri aurre egitea lortu zuen Nippon Gasesek, eta biltegi handietan, tanke txikiagoetan zein botiletan, oxigenorik ez da inolaz ere falta izan koronabirusarekin gaixotutakoentzat.
Baina argazki orokorragoa lortzen badugu gero zer egin hobeto erabakiko da".
Baina argitu du, haurrentzako bideratutako parkeak bakarrik ez direla izango, "belaunaldi ezberdinetako ordiziarren topalekuak bihurtuko ditugu".
Baina argi ugari piztu dira, krisiaren erdian ere.
Baina arriskua hor dago eta aurten ezinezkoa da.
Baina arrisku hori hor dago".
Baina asebetetzen zaituen norbaitekin ezkontzearen alde nago.
Baina asko ez dira lan egiteko asmoarekin etortzen eta laguntzak jasotzen dituzte.
Baina askok lehenengo orduan hots egiten zuten, eskaria azkeneko unean jasotzeko.
Baina asmatzen duzunean, biak dira ederrak.
Baina asteburu honetan tokatuko da.
Baina atez barrura kezka da nagusi, han ere.
Baina atzera guk hartu dugu, lanik ez dago eta".
Baina aukera eta astia behar da.
Baina aurreko asteetatik berezia izan da, beste aldarrikapen batzuk ere egin dituztelako: euskaraldiarekin bat egin dute eta azaroaren 25eko mobilizazioetan parte hartzeko eskatu dute.
Baina aurrekontuan txertatu dituzten inbertsio gehienak aurreko urtekoen segimena dira.
Baina aurten, egoera berezi hau bizitzea tokatu zaigu, eta une honetan, gauzak dauden moduan egonda, ohiko datan ez da egingo, bertan behera uztea erabaki baita, ez baitira horrelako festa bat egiteko baldintzak ematen.
Baina, aurten, egoerak horrela behartuta, lantoki bilakatu dute Nairobitarra elkarteko Josu Iztueta tolosarrak eta Iker Iriarte alegiarrak.
Baina aurten ez dira antolatuko, ez kirol asteburuko probak, ezta festak eurak ere.
Baina aurten ezin izan da.
Baina aurten gauzak hala etorri dira.
Baina aurtengoak zortzigarren edizioa izan behar zuen.
Baina aurtengo egoera oso berezia denez, 2020a eta 2021a izango ditu.
Baina aurtengo martxa hor gelditu da.
Baina auto istripuz hil zen 18 urte zituenean; Brinkolako Barrendiola urtegi inguruan ikasten egon eta gero, handik Legazpi aldera zetorrela izan zuen istripua.
Baina azken asteetako agerraldiek eta horien inguruko albiste kezkagarriek atzera bota ditu bezero batzuk eta hartuta zituzten 5-6 eguneko egonaldiak bertan behera utzi dituzte.
Baina, azkenean, ez dira pistako lanak izango oztopo.
Baina azkenean festaren egitura urtero antzerakoa da: dastatzeko cava egoten da, mahaiak jartzen dira eta afaltzeko aukera izaten dute herritarrek.
Baina azkenean, La trinchera infinitarentzat izan zen film onenaren saria.
Baina azkenean lortu nuen kitarra klaseetan sartzea, eta orduan bai, gustura baino gusturago aritu nintzen.
Baina azkeneko hilabetea denentzat ezohikoa izan da.
Baina, azkenerako, dantza nahiz eta apur bat aldatuko den esentzia berbera izango da.
Baina azken lau-bost urteetan pixka bat piztu egin da, bai.
Baina azken unean bertan behera utzi behar izan zuten emanaldia, soinu ekipoarekin arazoak suertatu zirelako eta musika-emankizuna behar bezalako baldintzetan ezin zelako eskaini.
Baina bada gaurkotasun gehiago duen emigrazio kasu bat.
Baina, badago oraindik, nola jokatu ondo barneratu ez duenik.
Baina badaude gauza batzuk hobeto ala okerrago egin daitezkeenak.
Baina baita ere planteatzen dut: hitz egingo ote zuten egoitzetako eta mendekotasuneko zerbitzua berriz ere esku pribatuetan ez uzteaz?
Baina, baldintzak betetzea zaila izan zitekeelakoan hori ere ez egitea erabaki dugu, beraz, aurten ez da festarik izango.
Baina baldintzak nahiko gogorrak dira eta Goierriko ostalari gehienek ez zituzten tabernak ireki atzo.
Baina banaketa enpresek ere erritmoa hartu dute, eta orain ondo ari gara salgaiak jasotzen".
Baina batez ere, haurrek neurriak errespetatu behar zituzten.
Baina batez ere, mezu bat bidali nahi izan die herritarrei: "Ordiziako merkataritza eta ostalaritza establezimenduak babestea".
Baina batzuk ikusi ditut arduratsu jokatu ez dutenak.
"Baina bazkide horiei ere erantzun bat eman beharko zaio, elkarte bezala".
Baina beno, laburbilduz eta orokorrean, oso ongi ari gara egoera aurrera eramaten.
Baina beno, pixka bat penatuta bagaude", aipatu du Igor Lizarralde antolakuntzako kideak.
Baina beraiek ere esaten didate nik ematen diedala inbidia nire dirua lortzen ari naizelako".
Baina beraien iritziak ere interesgarriak dira.
Baina berehala jabetu ginen ezingo zela aurrera jarraitu.
Baina berriro konfinamendua ere agian jarriko dute".
Baina bertan behera utzi behar izan genuen, ondo prestatzeko partaideek aldez aurretik izena ematea eskatzen zuelako, eta azken edizioetan aurretik apuntatu gabe egunean bertan agertzen zirelako asko.
Baina beste aurpegia ere badauka Olaberriak, Goierriko merkataritza-gune handiena bertan baitago, baita industrialde zabalenetakoak ere.
Baina beste bezero mota bat etorriko den da gure zalantza: urte bukaeran, Gabonetako saskietarako dezente mugitzen da, eta sektore hori dena nola geldituko den da galdera.
Baina beste ekitaldi askorekin gertatu den bezala, antolakuntza taldeak eta Salomonek, proba bertan behera uztea erabaki dute.
Baina bestelako mezu bat ere zabaldu dute: desafioari aurre egiteko gogoa.
Baina bestelako platerak ere eskaintzen dituzte.
Baina beste modu batera bideratuko dute elkartasuna, bideoz eta bilketaz.
Baina, bestetik, ez da bidezkoa denoi animaliekiko tratu txarrak egoztea.
Baina, beti ere, euskaraz.
Baina beti esaten dudana: jendeari gustatu behar zaio".
Baina bezeroen joan-etorriak mugak izateak, eta COVID-19aren intzidentziaren goranzko joerak, "ez dute laguntzen".
Baina bisita didaktiko honek baditu osagai gehiago.
Baina borondate ona dauka jendeak", gehitu du Aizpuruak.
Baina, COVID-19aren ondorioz, 22. Korrika urtebete atzeratuko dutela iragarri dute antolatzaileek.
Baina COVID-19aren ondorioz hartu beharreko neurriak direla eta, Bikuña-enea gune desberdinetan banatuko da, eta ikusleek eserlekuak aurrez hartu beharko dituzte eta maskara eraman beharko dute.
Baina Damoklesen ezpata hor zegoen.
Baina datorren urtean egingo dugu berriz ere.
Baina datorren urteko ekitaldira itxaron beharko dugu.
Baina datorren urteko festetara itxaron beharko dugu, ez dago besterik.
Baina dena dela, guzti hauek azokatxo honi egindako harrera, ezarritako neurriak errespetatuz eta zain pasatu beharreko pazientziarengatik eskertu nahi ditut” zioen Adur Ezenarrok.
Baina denborarekin aldatzen hasten dira.
Baina, denborarekin, auzo izaera eta izena galduz joan da Elbarrena, nahiz auzotarrek bizirik mantendu dute nortasun hori.
Baina diferenteak badira.
Baina diputatuak iragarri berri dituen neurriak berandu iritsi direla salatu dute ELAk eta LABek.
Baina disko borobila egiteagatik bat edo beste aukeratu gabe; zeudenak sartu ditut.
Baina ea zer aukera dauden.
Baina egia da ere bai, musika tradizionalaren gehiengoa, gaur egun eta aspalditik, dantza taldeen koreografiak egiteko erabiltzen dela.
Baina, egia esan, ezin dut baieztatu.
Baina egiten al dira etxeetan?
Baina egiten duguna txukun prestatuta, eta ea ondo ateratzen den.
Baina egoera aldrebesten zihoala ikusita, joan den astean "umeak eskolatik etxera bidali ondoren, ostiral goizean erabaki genuen ez joatea".
Baina egoera ekonomikoak eragin handia izan du inprentetan ere.
Baina egoera gogortzen joan zen eta gelan sartuta egotera derrigortu zituzten; "bost-bat egun oso txarrak izan ziren, janaria bagenuen, lo egiteko lekua ere bai, baina handik noiz irtengo ginen ez jakiteak ziurgabetasun handia eragiten zigun".
Baina, egoera honen barruan ere, gauzak ondo egiten ari gara, ahal den neurrian.
Baina egoerak hobera egin zuenean azkar hoztu zen interesa", oroitu da katedraduna.
Baina egoerak okerrera egin zuen eta uztailaren 15eko bileran jaiak bertan behera uztea erabaki genuen.
Baina egoera luzatzen bada, kezka apirilaren 11tik aurrera etor daitekeenak sortzen du.
Baina egunak aurrera zihoazela, taldeko gidariak bidaia seguraski lehenago bukatu beharko zutela jakinarazi zien, hango agintariak koronabirusaren aurkako neurriak hartzen hasita baitziren.
Baina egun hauetan, ni babestuago egoteko, alabak egin dizkit erosketak eta ezin izan dut irten.
Baina egunotan gertatzen ari dena oso gogorra da.
Baina ekaina ja galdu da", dio Telleria arduradunak.
Baina ekoizleen egunerokoa oso bestelakoa da.
Baina ekonomatoetan ez zen frutarik egoten.
Baina elikagaiak ekoizteko lurzorua, ura, arnasten dugun airea edo gure lurraldean milioika urtetako eboluzioaren emaitza diren landare eta animaliak ere kontuan hartu behar dira.
Baina elkartearen martxan zuzendaritzakoak bezain garrantzitsuak dira bazkideak, 260 baino gehiago.
Baina emaitzak gazi-gozoak izan dira, alderdi bakoitzaren arabera.
Baina enpresa txikiek kolpe polita jasoko dugu, eta zutik irauteko aukera geratzen bada, gaitzerdi.
Baina erantzuna, "guk proposatutako leku asko ezin direla ikasgela bezala erabili" izan zen.
Baina esan behar dut oso polita izan dela pertsonaia hau egitea.
Baina esandakoa, aurten keinu txiki bat egingo diegu festei, legorretarrentzat data bereziak direlako, baina festak kalean ospatzerik ez dugu izango.
Baina esanguratsuena, denda barruan arnasten den giro euskalduna da.
Baina esan liteke ez gora, ez behera dagoela.
Baina esponentzialki egin du gora, sartu ditugu agente pilo bat.
Baina este arazo bat ikusi dugu: ekitaldi bat kalera eraman aurretik entseguak egin behar dira, eta hortxe topatu dugu oztopo gehien.
Baina etenunea izatea ere nahi dugu: lasai egon eta atseden hartu dezatela esan diegu irakasleei eta ikasleei", azaldu du Josune Lopetegik.
Baina etor daiteke egoera hori ere.
Baina etxean emaztearen la- guntza ere izan duzu.
Baina etzi, larunbata, goizean zehar baserriz baserri igaroko dira taldeko ordezkariak, urteroko elkartasuna eskertu, eta etxekoei bertsodun pergamino bat oparitzeko.
Baina euskarazkoarekin gogoz ari naiz.
Baina euskarazko ikastola atera zen, eta komeni zen hura.
Baina Eusko Jaurlaritzaren programa bat izan zen lehenengo, 1980 inguruan.
Baina ez Astigarretan, leku guztietan galdu da.
Baina ez, aurten ez da posible izan, eta ez eguraldiarengatik, COVID-19 osasun krisiarengatik baizik.
Baina ez da denbora galtzea gustatzen zaion emakumea eta bitartean biolontxeloarekin hasi zen.
Baina ez da egingo.
"Baina ez da erraza suertatzen ari.
Baina ez da gauza berria, 2017an ere eskaera bera egin baitzuen webgune desberdinen bidez.
Baina ez dago antolatzerik.
Baina ez dago festarako osagairik: plazan inor ez kalejiran dantzatzeko, enparantza eta kaleak huts-hutsik; pregoilaria ere falta, eta inoizko festa tristeenak ezin ospatuaren ezintasun sentsazioa.
Baina ez dago gure esku: txapelketak antolatzen dituztenen esango digute noiz eta nola hasi, baina azken hitza koronabirusak izango du.
Baina ez da hala.
Baina ez da horretarako aukerarik izan aspaldian.
Baina ez da oraingo kontua bakarrik; duela 15 urte ere, hotza izan zen hizpide, bai Goierriko kaleetan eta baita Hitzaren orrialdeetan ere.
Baina ez da une egokiena, ala?
Baina ez dela egingo aurreratu du udalak, osasun larrialdi egoerak behartuta.
Baina ez dira jatorrizko bertsioak edo itzulpenak, egokitutakoak baizik.
Baina ez dituzte ohiko eran erreproduzitzen, jazz estiloan baizik.
Baina ez duzue antolatu.
Baina ez era puntual batean pandemia dela eta, horregatik aipatzen dut diru laguntza estrukturalena".
Baina ezin gara lokartu: berrikuntzan ez bada asmatzen, gainbehera etor daiteke.
Baina ezin izan da, eta Brinkolako aurtengo festak San Agustin egunean eman zuten mezara eta igande goizean Legazpiko Goiz Deia txistulari bandak, euriari eta eguraldi txarrari aurre eginez, auzoan zehar egin zuen kalejirara mugatu dira.
Baina ez zegoen besterik".
Baina ez zituen espero bezalako fruituak lortu.
Baina ez zuen bere eguna.
Baina fabrikatik jubilatu nintzenean, behiak kendu genituen eta ar-diekin geratu ginen bakarrik.
Baina faktore asko daude hor ere: etxea bera, etxeak terraza daukan ala ez ere eragiten du.
Baina feria txarrik ez da tratua egiten bada.
Baina festa faltan izango dugu, jakina.
Baina festei keinu bat egin nahi izan diete herritarrek.
Baina filosofiarekin eta pazientziarekin hartu, eta gauza ezberdinak egiten aritu naiz, etxean forma mantentzen saiatuz.
Baina finantzazioaren gainean zabaldu da orain itzala.
Baina frontoian pilotarekin edo baloiarekin jarduteko tentazioari ez zioten eutsi askok.
Baina futbolarekin oso ezberdina da, eta dinamika horrekin hasi ahal izatea faltan botatzen da.
Baina gaia konpontzeko bidean jarriz gero, eraginak saihestu genitzakeela ere esan ziguten”, esan du Adur Ezenarrok.
Baina gainera, jendeak beti erantzun izan du eta horrek, beste hainbat ere erakartzen ditu.
Baina galdera ikur asko daude eta irail amaieran argazki fidagarriagoa izango dugu.
Baina garaiak asko aldatu dira haienetik.
Baina, "garestia" iruditu zitzaion.
Baina Gasteizen edo Simancasen Segura azaltzen da".
Baina gauza bat dauka ona txapelketak: taldean lan egiten dugula.
Baina gauza bat garbi dago: egoera hauetan, badira kirol profesionala baino aurreragoko lanak eta kezkak.
Baina gauzak aldatzen joan ziren, batez ere gaixoekin, anbulantziak jarri zituztelako.
Baina gehienezko edukiera betetzen ez denez, aukera badago gehiagotara ere joateko, "betetzen ez den neurrian", teknikariak argitu duenez.
Baina, gero, buruari bueltaka hasiko gara, eta orduan izaten da txarra.
Baina gero pixkanaka fruta denda jartzen joan ginen.
Baina gertatzen dena zera da: alkatea ikusten dela toki guztietan baina atzean talde oso bat dago.
Baina gertatzen dena zera da: alkatea ikusten dela toki guztietan hala eskatzen delako, baina atzean talde oso bat dago.
Baina gogoan izan behar dugu nola hasi zen epidemia hemen, eta zuhurtziaz jokatu".
Baina gordeta izan du urte hauetan guztietan.
Baina gozoa ere esango nuke azkenean eutsi egin diogulako".
Baina gozoa ere esango nuke azkenean eutsi egin diogulako eta bertaratzen diren ekoizleek saltzeko aukera izan dutelako.
Baina gu bozkatzeko arrazoia gu hemen egoteko arrazoi berdinagatik da: ilusioarekin gatoz, eta benetan pentsatzen dugu Euskal Herri hobe baten aldeko lanketan zentralitatea hartu behar duela jendeak.
Baina gu ere ikasten goaz”, dio.
Baina gu gogotsu gaude, aldaketa posible dela sinetsita gaude.
Baina guk garbi ikusi genuen.
Baina gurea bezalako herri txiki batera ekartzen duen festa giroa ez da bateragarria.
Baina gure asmoa segitzea da eta lehiaketa egiten jarraituko dugu.
"Baina gure helburua ez da gaixotasunak diagnostikatzea, ekiditea baizik", nabarmendu du arduradunak.
Baina gure lana artzaintza da, eta jendeari lan hori erakustea gustatzen zaigu, are gehiago baserri mundua urruti dutenei.
Baina gure lekua badugu, partaidetza finkoa dugu, eta gure kopuruetan ibiltzen gara beti.
Baina guztiak ongi etorriak izango dira.
Baina guztietan bada bat berezitasun bat duena: Ordiziakoa, guztietan zaharrena delako.
Baina haien Evo VI eraldatua formula libre modalitatean sartzen denez, bigarren postua Roland Holkek eta Iñigo Fernandezek hartu dute sailkapen nagusiko postuetan.
Baina, hala ere, garbi geneukan bultzada bat eman behar zitzaiola euskarari, eta ematea erabaki genuen.
Baina handik gertutik, Zubieta baserri ingurutik, iritsi ziren irudirik ikugarrienak.
Baina hango bizilagunak zahartu egin dira eta txerriak hazteari utzi diote.
Baina hankak lurrean ditugu”.
Baina hark ez du azoka berezietara joateko ohiturarik.
Baina harremana eta kanpo ikuspegitik laguntzeko prestutasuna, erabatekoa.
Baina hasieran oso arraroa izan zen.
Baina hasieratik antolatzen dabiltzanek, elkarteko arduradunek eta, esaten dute seguru asko ezingo direla egin.
Baina, hasieratik ikusten genuen egoera nola zetorren eta azkar ikusi genuen ezin izango zirela urteroko jaiak egin.
Baina hau bezalako arazoen aurrean, komunitateari laguntzea, aurretik jartzen dute.
Baina hau ez da nire errealitatea bakarrik, saharar guztien errea- litatea baizik.
Baina hegazkina aitzakia bat da, funtsean gehiegi pentsatzeari buruz hitz egin nahi bainuen”, azaldu du idazle hernaniarrak.
Baina hemen egon behar da, egoera bidegabe honek konponbidea behar du eta”, dio gizonak.
Baina hemen ia bakoitzak bere markarekin merkaturatzen du, ez da kooperatibaren barrukoa.
Baina hemen lana ondo egin da.
Baina hilabete horietan gutxi, eta gero atzerapen hori nabarituko da azkenerako.
Baina hona ere iritsi ziren, eta nola iritsi ere!
Baina hori bakarrik ez, beste gauza asko ere kontuan hartu behar dira horrelako jaialdi bat prestatzerakoan, eta gehiago, COVID-19a mehatxua denean: "Segurtasun protokolo bat prestatu dugu non zehazten den egun horretan bete beharreko jarraibide guztiak".
Baina horiek ere itxita daude.
Baina hori ere ikasi dugu", dio Aramendik.
Baina, hori esanda ere, oso ondo aritu zen Maide”, ebatzi du Munduatek.
Baina hori ez da gure helburua ere.
Baina hori ez da iristen, eta horregatik hartu dituzue armak.
Baina hori ez da izango aldaketa bakarra, Azterketa nolakoa izango den argitu zuen Unibertsitate Ministerioak.
Baina hori onartu egin beharko dugu hemendik aurrera: asko dagoenean egin behar, eta gutxiago dagoenean, beste zerbait egin behar", dio Mandubiko Bentako Presen Lasak.
Baina horrek ere badu bere ezina.
Baina horren harira, datorren astean ere bai, prentsaurrekoa emango du udalak.
Baina horrez gain, Gorostiagak nabarmendu du "irabazleak eta finalistak, ahozkotasunaren jaialdiko hurrengo edizioetan parte hartu ohi" dutela.
Baina hotzarekin batera, bigarren olatua indartzen ari da.
Baina Hotz Legazpi elkarteko Jon Maiztegik azaldu duenez, "jasotzea erraza da, bidaltzea, zailagoa".
Baina hura Ingalaterran dagoenez ikasketak direla eta, Londrestik Zaldibiako gaztetxera bideodei konexioa eginda aritzen dira bertsotan.
Baina hurrengo astean Frantziako Txirrindularitza Federazioak Mahe irabazle izendatu zuen.
Baina ibaian gora ibili eta jendearen lekukotasunak entzun ahala, horrek gauzen ikusmoldea aldatzen du, nahitaez.
Baina ibilbidea berdina izango zen, alde horretatik ez dago nobedaderik.
Baina igerilekuarekin, eta herri inguruan dagoen mendiarekin, biak uztartuta ondo moldatuko gara uda honetan ere.
Baina ikastetxeen berezko funtzioa ezin da ahaztu: heztea, irakastea, ikastea, janztea.
Baina ikusiko da, oraindik jokoan gaude, orain arte, egunkarietako titular askok kanpoan utzi bagaituzte ere.
Baina ikusita hondakinak sortarazten duten arazoa eta zer nolako hondakinak eta zenbat ateratzen zen ikusita, lanak burutzeko enpresa espezializatu bat kontratatzeko erabakia hartu zuen udalak, duela urte batzuk.
Baina, inguruko herrietako pertsonentzat zerbitzua normaltasunez ematea zaila izaten ari dela esan du: "Lazkao inguruko herrietatik gerturatu nahi izan duten batzuk, errepidean kontrolak aurkitu dituzte, eta buelta eman behar izan dute".
Baina, inork deitu gabe, bere garaian puntu-puntuan ailegatu zen.
Baina iritsi baino lehen, bertako kosta inguruan hondoratu zen, Punta Castillosen, 1842. urtean.
Baina, itxialdia amaitzerakoan zer gertatuko da?
Baina izan zen bestelako albisterik ere.
Baina izurriteari aurre egiteko eta koronabirusa ez hedatzeko, bertan behera geratu dira aurtengoak.
Baina jendeak neurri horiek ulertu dituelakoan dago, denen onerako baitira.
Baina joan ginen orduan ere, karpa bat jarrita egin zen festa, eta kunplitu genuen.
Baina jomugan enpresa txikiak ditugu, horiek berrikuntzara nola ahaldundu, handiek irents ez ditzaten.
Baina kalean ikusitakoan agurtzerakoan egindako irribarrea ikaragarria izaten da".
Baina kalean izaten dira.
Baina kamaran ere lekua egiten duzu saltzen zoazelako, baina saltzen ez baduzu lekurik ez duzu.
Baina karrera egunean denera ehun-bat pertsona mugitzen gara, herrikoak eta motozaleak batuta.
Baina karta gutxiago izate horrek "gehiago jokatzeko aukera" ematen du.
Baina kexu agertu ziren, erabakiak egoera honetara heldu baino lehen hartu behar zirelako.
Baina kezka ere agertu du, haren eta lankidearen diru iturria baita.
Baina kezka nabarmena da, egoera ez baita erraza".
Baina kezkatuta nago ea etorkizunean lanik izango dugun.
Baina kontentu gaude, beste komertzializazio bide bat ireki dugu, eta ikusi dugu bezeroek jarrera ona izan dutela gurekiko.
Baina kontua da, zenbait babeslerekin hitz eginda egoten garela egun honetarako eta urte guztia nahastu digula.
Baina kontziente gara honen buelta gero etorriko dela.
Baina koronabirusagatik atzeratzea erabaki duzue.
Baina koronabirusak eragindako egoera poliki-poliki normaltzen badoala eta, "ikasleei aukera eman nahi diegu ikasturteari bukaera eman eta azken balorazioa jasotzeko".
Baina koronabirusarekin jarduera guztiak eten egin zituzten, eta orduan Zilarrezko Haria telefono bidezko laguntasun zerbitzuan hasi zen lanean, etxeetan bakarrik dauden adinekoei deitu eta berriketalditxoak eskainiz.
Baina, kuadrillen eta familien ideia Aitturena denez, eurek kudeatzen dute eta ostiraletan Zubimuzu plazan jartzen duten postuan oraindik egin daiteke.
Baina, LABetik helarazi dute horrelakorik ez dela gertatu.
Baina lana badute, biltegian batez ere, "atzera geratutako gauzak egiten ari gara".
Baina lanagatik edo ikasketengatik utziz joan dira, gertatu ohi den bezala", dio Eskisabelek.
"Baina lanak entregatzeko epeak eta malgutatsunez utzi ditugu.
Baina lanean jarraitzen dute: haurrekin harremanetan daude eta jolasak eta denbora-pasak bidaltzen dizkiete".
Baina lan egiteko era asko aldatu da, progresiboki.
Baina langileen eskaria alboratu eta kontratua lortzeko bidean jarri zen enpresa.
Baina lantegiko lana ez zuen utzi nahi, ezta taxi gidariarena ere.
Baina lasai egotea tokatu zaigu, lanik ez antolaketan!
Baina lasai hartu behar da, animoz.
Baina lasaitasunarekin har-tu behar da.
Baina La Salleko Derrigorrezko Bigarren Hezkuntzako bigarren mailako ikasleek lehen urratsak emanak dituzte.
Baina Legorretako EAJk ez du etsi eta lan honen ondorioa gaur aurkezten dugun emaitza da”.
Baina lehen datuak kezkagarriak dira: langabeziak gora egin du, eta hori aldi baterako enplegu erregulazioan daudenak zenbatu gabe".
Baina lehenengo klaseak ematen hasi eta "ongi, gustura".
Baina lehenengo planteamendua da egitea; eta, gero, uda bukatu ondoren, zehaztasunak pentsatzea.
Baina lehiaketa batzuetako sariak emateko baliatuko dute.
Baina leka hartuta eta alea ere ondo hartzen ari dira lehen ereindakoak".
Baina lekuak eta Legazpi garai hartan nolakoa zen, horiek benetakoak dira.
Baina letratakoak ondo aseguratu nahi izaten ditut.
Baina lotsarik gabe esan behar da: hein handi batean eskertzekoa da beraien jarrera gauzak ondo egin nahi horretan”.
Baina luzatzeko modua eta aukera badago, baldin eta eguraldiak laguntzen badu.
Baina luzerako zihoala ikusi zen, eta oraindik ere luzerako dela dirudi.
Baina maila handiko jokalariak daude eta haien artean tokia egitea, ez da erraza.
Baina maila pertsonalean ez dakit prestatuta nagoen berriz ere dena gelditu eta lehen egin genuena egiteko.
Baina, "martxoaren 13an itxi zuten Maizpide eta nekazalturismoa ere hustu zen".
Baina martxoaren erdialdean, COVID-19a dela eta, Zumarragako EAG itxi egin zuten.
Baina Morri, konfinamenduak gauza onak ere ekarri zizkion, Senegalen zuen lanbidea berreskuratu ahal izan zuelako.
Baina nerbioek traizionatzen naute, eta urduri nago jada astebete lehenagotik.
Baina nire ahizpa gazteenaren adinekoek, adibidez, dena euskaraz egiten dute".
Baina nola ekoizten da osasun erabilerarako oxigenoa?
Baina, nola zitekeen euskal kantagintzan hain emakume gutxiren poemak musikatu izana, eta emakumearen hain presentzia urria izatea?
Baina non egiten dute bat mugikortasun mahaiak eta aldebakarreko erabaki honek?", galdegin du.
Baina norbait kutsatzen bada eta etxean ezin badu bizitza normala egin, orduan bai.
Baina oheratuta zeuden ordurako bentakoak, etxea itxita.
Baina ohikoa izan arren, kezka eragiten du gurasoen artean, bai.
Baina oholtza gainean sufritu egiten nuen.
Baina ohore bat ere badela gaineratu zuen.
Baina Oianguren parkeak baditu hainbat aberastasun, hain agerian ez daudenak, eta askorentzat, oraindik ezezagunak direnak.
Baina orain, "are okerragoa" da egoera, "22.000 baitaude".
Baina orain astelehen arratsaldera pasa dute, San Prudentzio bezperara.
Baina orain batere ez dago.
Baina oraindik ere joera handia dago Lazkaon erdaraz hitz egiteko.
Baina oraindik iraintzen nauen jendea dago Urretxun eta Zumarragan.
Baina oraindik sufrimendu asko dago, eta lehentasunezko borroka izan behar da", dio Goikoetxeak.
Baina orain futboletik urrundu naizenez, kontatu nahi ditut hor barruan ze gauza gertatzen diren, eta gainera uste dut jendeak baduela interesa gauza horiek ezagutzeko.
Baina oraingo sentsazioa ba pena, oso aste berezia izaten da, azkenean jende pila biltzen da, urte guztian ikusi ez duzun jendea ikusten duzu, urte guztiko lanaren ondorioak ere ikusten dira.
Baina, orain "guztion osasuna lehenesteko unea da".
Baina Ordizian izan den COVID-19aren agerraldiak, guztia zapuztu du.
Baina Oriol Flores ezagutzeko zortea izan nuen.
Baina, osasun arlotik kanpo egon daitezkeen irizpideek ezin dute baldintzatu pandemia baten erdian herritarrek jaso beharreko osasun arreta”.
Baina, osasun eredu hegemonikotik kanpo, beste ikuspuntu batzuk ere badaude.
Baina oso geldi dago orain salmenta, geldiegi.
Baina paperezko formatuaz gain, edizio elektronikoan erosteko aukera ere emango dute.
Baina partikularrei zerbitzua emateko bidea ere aurkitu dute, margoak etxez etxe banatuta batez ere, nahiz eta biltegira joaten direnei ere arreta egiten dieten.
Baina pentsiodunen aldarriaz gain "greba soziala" dela garbi du eta greba orokorreko lemak "dena esaten" du Nazabalen ustez: "Lan, pentsio eta bizitza duina, aldarri horretan biltzen dira, etzi, kaleak hartzeko arrazoiak".
Baina pertsona batzuei kalte egin die etxean horrenbeste denbora emateak".
Baina positibo eman duen beste batekin egon delako bada,ikasle horren senideak etor daitezke.
Baina postuak atzera plazan ikusteak, betiko azokaren itxura handiagoa eman dio gaurkoari.
Baina prestakuntzarekin aldrebestuta pixka bat.
Baina probak egin eta emaitzen zain, edo etxean autokonfinatuta dauden herritarren kasuan zer gertatuko den zen zalantza nagusia.
Baina profesionalena beste kontu bat da.
Baina prozesua bera ere, berezia da, artilearen konpostatzea oso motela baita berez.
Baina rockak gogorra izaten segitzen du.
Baina sakonagoko herrigintza ikuspegi bat ere bada, guztiaren bilgarri.
Baina salerosketetan, lehengo martxa dute amets ekoizleek.
Baina Sandra Ramajo izan da beti nire erreferente nagusia.
Baina Segura eta Urretxu hartzeko ahaleginean jarraitu zuen, Nafarroaren aurka ekiten segitzeko kokagune aparta baitzen.
Baina segurtasuna ezin zenez bermatu, datorren urterako uztea pentsatu genuen.
Baina sentsazio onekin aritu naiz, kantxan solte jokatzen.
Baina sor daiteke behetik gora egiteko beharra ere, momentu jakin batzuetan.
Baina sortzen jarraituko dut, nire sena hori baita.
Baina suhiltzaileak ez daude besoak uztarturik.
Baina tabernatik begiratuta, ikusten dut festek maila horretan ez dutela halako aldaketarik eraman.
Baina tira, beste aukerarik ez genuen.
Baina tira egitea tokatzen zaizunean guzti hau mugitzea esan nahi du eta horrek denbora behar du.
Baina tira, gauzak ondo atera ziren.
Baina, tira, pentsatzeko ahalmena ez digute kenduko behintzat”.
Baina tira, Vila-reali irabazi eta gero etorriko da Messi, Reala edo dena delakoa.
Baina tradizioari eustea ere polita da, jarraikortasuna ematea.
Baina tristura ere badut barruan, sentimendu nahasketa handia dut!"
Bainatzeko toki gisa izendatuta dauden lekuetan araudia bete beharra dago, bai jendearen irispide eta baldintzei dagozkienak, bai uraren kalitatearen neurketa eta bandera-adierazpenari dagozkionak.
Baina udalak herriko bizitza eta herriko elkarteekin batera egitasmoak aurrera ateratzen jarraitzen du, beraien lana balioan jartzeko", azaldu du Xabier Matarranz kultura zinegotziak.
Baina, ukitu berritzaileagoa emateko, saiatzen da aldian-aldian plater berriak kartan sartzen.
Baina une honetan ezin dute, ez da justifikagarria irteteko.
Baina, Urdanetaren irudiak, toki berean jarraitzen du.
Baina urriaren bukaeran gauzak okertzen hasi ziren, Beasaingo agerraldia zela eta.
Baina urritik etxean itxi gaituzten arte, batere kirolik egin gabe nenbilen.
Baina urtean zehar dituzten gainerako ekintzak antolatzen hasiak direla iragarri dute.
Baina zalantza da nagusi, gaur-gaurkoz.
Baina zalantzan jarri gabe boluntarioen artean adineko jendea dagoela eta beraiek gabe hau ezinezkoa dela.
Baina, zer dira eta zergatik dira hain baliotsuak?
Baina Zezilionean zerbait deigarria gertatzen bada, eskaintzen duten ardo aukera zabala da.
Baina zorte handia dugu telebistarekin hor egonda.
Baina zuek ez zarete auzokoak.
Baina Zumarragako derbia ere izango da.
Baina Zumarragako EAG itxita mantenduta, ez dira koherenteak izan printzipio honekin; pazienteak Beasaingo EAGra edo eskualdeko Ospitalera bideratu dituzte, ekidin nahi zen pazienteen pilaketa areagotuz.
Bai, niretako eta nire kopilotu Mireia Saizarrentzat ere bai, bera Berritsukoa den arren.
Baino euskara, Euskaraldian zehar ez ezik, egunero erabili beharreko hizkuntza dela dio.
Bai, noski, jendeak futbol zelaira itzultzeko gogoa du, edo hobeto esanda, izan du, orain egoera oso zaila dagoelako berriz ere.
"Baino urte guzti hauetako apusturik handiena eta onena Goitur osatzen duten pertsonekin harremanetan egotea eta sinestea izan da.
Bainu tarteak 15 minutukoak izango dira, orokorrean.
Baionatik irten zen espedizioaren istoriotik abiatuta, XIX. mendeko euskal migrazioa du aztergai erakusketak.
Bai ordea, gazta txapelketa.
Bai, osasun-agintaritzak deituta eta dagozkion neurriak hartuta.
Bai, oso zaila izango da egitea.
Bai, paseatzeko, kirola egiteko edo haurrak ateratzeko onartutako neurrien barruan.
Bai, proiekzioa egin beharrean,Internetez egin dugu prozesu guztia.
Bai, publiko gehien izaten duen emanaldia da.
Bai saio kopurua eta baita hauen bestelako nondik norakoak parte hartzaileekin hitzartuko dira, hau da, ez da egitura zurrun bat, partaide guztien artean eta denen behar eta ahaletara egokitua izatea nahi dute.
Bai, salbuespen gisa, bizitoki dugun udalerrian halakorik ez bada eta, betiere, hurbilen dagoen lekura.
Bai saltzaile edo elkarteko kideen artean eta bai bezeroekin.
Bai, San Bartolometan urtero egin ohi da: Iñaki Murua, Anjel Mari Peñagarikano, Andoni Egaña eta batzuetan Aitor Mendiluze ere etorri izan da.
Bai saridun orokorrei dagokienez, behintzat.
Bai, seguru, bai euskaraz baita gaztelaniaz ere.
Bai, soinua ateratzea da helburua.
Baita agintari politikoek ere.
Baita Astotxo eguneko asto lehiaketari ere.
Baita azalera ekarri ere.
Baita Beasaingo Euskara Zerbitzukoak ere, liburua argitaratu izanagatik.
Baita beste barazki batzuk ere.
Baita beste hainbat gauza gehiago ere.
Baita doan denean ere.
Baita ere emaitzetan.
Baita ere esku-dirua eta droga pisatzeko eta dosifikatzeko materiala.
Baita etxeko lanetan laguntzen (%80), ordenagailuarekin jolasean (%78) eta kirola, dantza edo ariketa fisikoa egiten (%78) ere.
Baita euskaraz ere”, azpimarratu dute.
Baita euskaraz ere: "Guk ahobizi izaten, belarriprest izaten eta ariguneak sortzen jarraitu nahi dugu; azoka horixe da, euskaraz lasai egin daitekeen gunea".
Baita garai bateko egurrezko jostailuak ere.
Baita gazteen emantzipaziorako laguntzak ere.
Baita gure historiako ikurrak ezagutzera emateko ere.
Baita hondartzara edota igerilekura joaterako, edo paseatzerako garaian ere.
Baita, Huntza musika taldea Itsasondon izan zenekoa eta beste batzuk.
Baita izeneko osagaien erreferentzia aintzat hartuta ere.
Baita lanerako ere.
Baita laster asko saldu ere, 10:00etarako sortarik ez zen gelditzen bere mahai gainean.
Baita orain ere.
Baita oso une politak bizitzeko aukera ere.
Baita prezioa ere, pertsonako 55 eurokoa da.
Baita Sara Carte emaztea ere, mendian askotan alboan izaten duena.
Baita termometro infragorriak ere.
Baita txanpinoiak ere.
"Baita udal eraikin berriaren fatxadan ere", dio udalak.
Bai, urte asko daramat horri begira.
Bai, zaintza eta laguntza emateko.
Bakailaoa molde batekin atera platerera, eta gainetik patatekin apaindu.
Bakailoaz eta txuletaz, parrillan egindako arraina eta bestelako platerak ere eskaintzen dituzte batzuk.
Bakar bat bera ere ez Urretxun.
Bakardadean dauden adineko pertsona guztiek erabili dezakete, norbaitekin hitz egin eta norbaitek entzunak izan nahi badute.
Bakarka, edo etxe berean bizi direnak bi lagun gehienez.
Bakarkako bidean eta musika bide berriak jorratzen jarraitzen du Elorrietak.
Bakarlari bezala atera naiz, hurbileko senitartekoen babesarekin.
Bakarrarekin gelditzea oso zaila da.
Bakarra zela Seguran baimena zeukana gaur irtetzeko.
"Bakarrik aurkezteak ilusioa piztu zigun eta espero genuen Legebiltzarrera iristea", baina "tamalez, ez dugu lortu Europa zeharkatzen ari den olatu berdea Euskadira iristea".
"Bakarrik bizi izan da txabolan.
Bakarrik doa Equo oraingoan.
Bakarrik, helduekin edo beste haur batzuekin.
Bakartasunak obsesionatu duen gizartean, berehala piztu ditu horrek kritikak eta salaketa-hitzak.
Bakartuta, baina dantzan jarraitu dute, eta Loinatz jaietan dantza egiteko tartea ere izango da, balkoietatik bada ere.
Bakea elkarri emateko garaian, apaizak begiradaz baliatzea proposatu du eta hala egin dute bertaratutakoek.
Bakoirtasunerako albistea eman dute Osasun Sailaren gaurko datuek.
Bakoitza bere buruarekin ondo badago, ez du bere kontra egingo.
Bakoitza bere etxean irten ezinik egon arren, ez daude isilik.
"Bakoitza bere etxetik lan egiteko prest geunden, baina ez da batere erraza izan.
Bakoitzak 3 euro ordaindu behar du.
Bakoitzak ahal duen neurrian lagundu die.
Bakoitzak aurrez saritu gabeko lau argazki aurkeztu ahal izango ditu gehienez.
Bakoitzak bere hamaka eraman beharko du.
Bakoitzak bere herriko udaletxean eman behar dute izena; maiatzaren 28a da izena emateko azkeneko eguna.
Bakoitzak bere inguruan eragile horiek lortzeko ahalegintxoa egitea izango da Euskaraldiaren prozedura, prestaketa prozesuan.
Bakoitzak bi eskuoihal eraman behar ditu eta erabilitako materiala garbitu egin behar du.
Bakoitzak bi pintxo aurkeztu dituenez, hamar pintxo dastatzeko aukera egon da.
Bakoitzak lan bakarra aurkeztu dezake.
Bakoitzaren eta lagunen kokapena ikusi ahal izan dute proban aurrera egin ahala.
Ba, kontu berezia izan beharko du eta hala argitu du: "Arropa bat esku artean erabili ondoren, lau egun zintzilik utzi beharko dut, berrogeialdian".
Balantze positiboa egiten du Brinkolan egindako 39 urtetakoa.
Baldin eta jarduera profesionala bada, baimenduta daude.
Baldintza bat jarri du Eusko Jaurlaritzak; udalerria eremu gorrian ez egotea, hau da, 100.000 biztanleko 500 kasu positibo baino gutxiagoko tasa izatea.
Baldintza gogorrak jarriko dituztela pentsatzen dut eta baldintza horien berri izandakoan erabakiko dugu zer egin".
Baldintza horiek betetzen ez direla ikusiko balute, dena "berehala" ixteko agindua emango lukete.
Baldintzak aldatuz gero, udaberrian egingo lukete zozketa.
Baldintzak onak izan daitezke, baina joateko gogoa izan behar da”.
Baldintzak udaletxean daude ikusgai.
Baldintza nagusiak hauek dira: alokairu kontratua gutxienez 3 urtekoa izan behar da, lehenengo urtean alokairu gastuaren %50, gehienez 300 euro hilean, lagunduko da.
Baldintzen artean, bestalde, ingurumen irizpideak jasotzen dira, eta errentariek garaian garaiko elikagaiak edo ekologikoak erabili beharko dituzte, besteak beste.
Baldiri Aleukoak touch-maul binomioa ezin hobeto burutzen dutenez, defentsa zereginetan arreta eta tentu handiz aritu beharko dira kontzentrazioa galtzeke.
Balentzategi eskolakoak baserriz baserri, Ugaran Goikoa auzoan.
Balenziagak Kopako lehen kanporaketa jokatu zuen.
Baliabide publikoak handitu ditugu, horixe izan da gure lehentasuna.
Balin dago orain, Alarma Egoera ezarri zenean itzultzeko aukera eman bazioten ere.
Balioa ematen diet momentu horiei, solasean jarduteko aitzakia ederra direlako, baina beste jolasgune batzuetan ere badaude eremuak elkar ezagutzeko, hausnartzeko eta eztabaidatzeko.
Baliogabetzat eman zuten.
Baliozkotzat eta nahikotzat jotzen den edozein dokumenturen bidez egiaztatu beharko da.
"Baliteke agintariek neurri hauek ez agintzea, baina zerbitzua kontratatzen duenak segurtasun neurri hauek eska ditzake.
"Baliteke berotasun bat izatea.
Baliteke etxean beira gehiago kontsumitzea, baina kontuan izanik ostalariak hilabete erdia itxita direla, azken emaitzak berdintzera jo du.
Baliteke, ordea, produktuak jasotzerakoan atzerapenen bat izatea.
Balizaz baliza, eta ezarritako ibilbide-orriari jarraituz, zerbitzu militarra bete ondoren dagokien baimenera jotzen dute ezinbestean.
Balizko trenbide berriaren azpitik, gutxigorabehera oraingo tren geltokiaren parera irtengo dira ibilgailuak eta bertatik, biribilgune handi batekin, herrian zehar barraiatuko dira.
Balkoiak apaintzeko ohitura hartu dugunez, banderak jartzea erabaki dugu.
Balkoia txikiegia zela esaten nuen eta egunotan sekulako bizia eman digu.
Balkoietan banderola jarri, txalo jotzea eta mobilarekin argia zabaltzea.
Balkoietan gero eta gehiago dira aldarrikapen hori egiten duten mezuak eta oihalak.
Balkoietan kandelak jarri eta Xalbadorren heriotzean kantatzeko deia, joan direnen alde.
Balkoietan topa egitea.
"Balkoietatik, elkarrekin, keinu bat egin genuen Aberri Egunean"
Balkoira jotzera berriro ateratzeko asmorik baduzu?
Balkoitik balkoira, ekonomiaz artikulua argitaratu du gaur, ekonomiaren arloan ibilbide luze eta eskarmentu handia duten bi emakumezko elkarri galderak eginez jarrita.
Balkoitik izaten den ikuspegia ederra da, emozio handiarekin bizi izan nuen iaz.
Balluerkak 2017ko urtarrilean hartu zuen EHUko errektore kargua, eta lau urte betetzean utziko du.
Baloiaren jabetza ia osoa etxekoena izan zen, eta haiena izan zen jokoa.
Baloi asko lapurtu eta gutxi galtzen ditu.
Baloratu behar dena da, euskaraz den jolas bat dela, 100.000 erabiltzaile izan dituela hirugarren denboraldiak.
Balorazioa egingo dugu, eta funtzionatzen duten ekitaldiak zeintzuk diren jakina denez, horiek behintzat segituko dute.
Balorazioa oso ona da.
Balorazioa positiboa da", zehaztu du Jon Lekuona gizonezkoen lehen taldeko entrenatzaileak.
Balorazio baikorragoa egin du Galvezek laguntzen tramitazioaren inguruan, bonuen dirua ordaintzeko epea hamar egunekoa izango zela aurreikusi bazuen ere, udalak batez beste lau egun behar izan dituelako.
Balore horiek berezkoak ditu eta hurbileko merkataritzaren funtsezko ezaugarriak dira.
Baltasar Suarezek gainontzeko herritarrak Gurutze Gorriari laguntzera animatu zituen.
Bamba Lo senegaldarrak beraien errealitatearen berri eman du.
Bana berdindu zuten, Elorrioren aurka.
Banaka, desgaitasuna duen pertsona bati, adingabe bati, adineko bati edo autonomiarik ez duen pertsona bati laguntzeko kasuetan izan ezik.
Banaka edo elkarrekin bizi diren pertsona batekin.
Banaka edo taldeka, igeri, lasterketa, txirrinduan edo mendian kirola egiten duten herritarrek parte hartu ahalko dute, -rentzat dirua emanda.
Banaka egingo da, norbaitek lagunduta joatea behar-beharrezkoa izan ezean, eta norbera bizi den udalerrian bertan.
Banaka eta baita binaka ere", aitortu du Zalduak.
Banaka irten direnak 5 pertsonako lerroetan kokatu dira dortsal zenbakiaren arabera lasterketa hasieran, pilaketak saihesteko asmoz.
Banaka joateko ari gara esaten, baina derrigorrezkoa bada kotxea hartzea adibidez, eta bi joatea, bigarrenak kopilotuaren atzeko eserlekuan joan behar du, gidariarengandik ahalik eta urrutien.
Banakakako txapelketatik lehenengo itzulian kanporatu zuten tenislari idiazabaldarra, eta binakako txapelketako bigarren itzuliko partida galdu du Victoria Jimenez Kasintsevarekin batera.
Banakakoak (haur edo heldu) nahiz familiakoak egin litezke, eta 10 sarrerako sorta ere badago.
Banakako klaseak eta taldekakoak egiten ditu eta aplikazio desberdinak erabiliz ordenagailuarekin, telefonoarekin edo tabletarekin, ikasleekin kontaktuan jar badaitezke ere, "soinua beranduago iristen" dela argitu du.
Banakako Roland Garros txapelketan Mintegi lehiaketatik kanpo geratu zen lehenengo itzulian.
Banakako tutoretzak ere egiten dituzte.
Banaketa, 10:00etatik 12:00etara egin dute, Loinazko San Martin plazan, Ezkierdi frontoian, JM Barandiaran parkean eta Loinazpe ikastetxean.
Banaketa aldetik azaldu du ez duela arazorik izan eta betiko moduan jaso duela.
Banaketa egiteko, herriko ia 60 boluntarioren laguntza izan dute, gazteak batez ere.
Banaketa egiterakoan, segurtasun neurriak hartzen ditu: "Eskularruak erabiltzen ditut eta horrez gain, enpresak emandako ziurtagiria ere gainean daramat badaezpada".
Banaketa eta ordainketa apirilean eta maiatzean egingo dute.
Banaketa hori ezin zen beste modu batean egin?
Banaketarako garaian ere ez dute arazorik izan.
Banaketarako jarriko diren mahaietan udalerriko etxebizitzen errolda egongo da eta bizitoki bakoitzean dauden pertsona kopuruaren arabera emango dira maskarak.
Banaketarekin hasiko dira orain.
"Banaketaren kontua dago gero.
Banan-banan iritsi dira azken marrara.
Banan banan sartu beharko da, eta une oro segurtasun distantziak errespetatu.
Banan bana sartu ahal izango dira bertara, eta sukaldean bi edo gehiago ibili behar badira lanean, maskarak jarrita.
Bananduta badaude ere, familia hau pribilegiatua dela dio; etxean lorategi bat dute, eta oraindik bero handia egiten ez duenez, denbora asko igarotzen dute han.
Banatzaileei eta zeharkako langileei ere babesa adierazi diete, lan egitea galarazita ez duten arren, une zailak bizi dituztelako.
Banatzaileek zabaldu eta itxi dute Legazpiko manifestazioa, karabanan.
Banco Sabadell laguntzen saiatuko dela dio.
Bandakoek eurek gidatu dute kontzertutxoa, bakoitza bere tresnarekin eta bere bizilekutik.
Bandako kideei albistea ematea zaila egin zitzaidan.
Bandako zuzendariak diru asko irabazten ez zuenez, Madaya enpresan ere lan egin zuen eta musika eskolak ematen zituen.
Baneraman denbora bat erreleboa eskatuz, baina kontua da Gipuzkoako Txapelketa izan genuela iaz, eta txapelketa urtea kanpora begira lan handia egitekoa izaten dela elkartean; horregatik atzeratu genuen dena urtebete.
Ba niretzat kanpainako aurkikuntza nagusia da, nahiz eta hautagai ez izan.
Banketxeak oinarrizko jarduerakoak dira eta alarma egoeran ez diote lan egiteari utzi.
Barakaldon, berriz, berrikuntza egin zuten.
Barañaingo musika eskolak 1.000 ikasle inguru ditu.
Barañain, Nafarroa Garaia.
Barañain oso herria txikia zen eta oso denbora gutxian asko hazi zen.
Barandiaranek 75 urte baino gehiago eman zituen Euskal Herriko ondare material zein immateriala berreskuratzeko lanetan, eta hori dela eta euskal kulturaren aita kontsideratzen dute askok.
Barandiaranek ia bizitza erdia darama softballean jokatzen.
Barandiaran Fundazioko patronatuaren bilera, iazko urrian, Ataungo Sara etxean.
Barandiarani otu zitzaion abesti bat egiteko ideia, doinua sortu, Markelek letra idatzi eta denen ekarpenak batuz sortu dute konfinamenduaren inguruan hitz egiten duen abestia.
Barandiaran Museoak antolatu ditu ekimen batzuk, eta han zentratuko da udako eskaintza.
Barandiaran Museoak familientzako antolatutako ekintza izango da.
Barandiaran Museoan izango da, bihar 19:30ean.
Barandiaren museoa ere zabalik dago, normaltasun osoz.
Baratza bakoitzeko erabiltzaile bakar bat arituko da.
Baratza berriak esleitzeko araudian jasota dagoen moduan, ondorengo prozedura jarraituko da: 2018ko itxaron zerrendako herritarrei baratza berri hauek eskainiko zaizkie lehen itxaron zerrendako posizioen arabera, bakoitzari baratza zozketatuko zaio.
Baratza berri hauetan interesatua dagoenak eskaera aurkeztu beharko du ekainaren 24rako.
Baratzea geldi dago oraindik, baina babak aurrera doazela eta tamaina politean daudela zioten batzuk.
Baratzea modu jasangarrian lantzea herritar guztien eskura dagoen zerbait da.
Baratze pilotalekuan izango da, eta final zortzirenetatik aurrera Elorri elkartean.
Baratze sozialen parkeak jarraipena izango du.
Baratzezainei lana errazteko, hainbat zerbitzu osagarri ere badaude: ura hartzeko hartuneak, lanabesak eta tresnak gordetzeko edukiontziak, eta lan-arropak, haziak edo tresna txikiak gordetzeko armairuak, esate baterako.
Barazkiei dagokionez, aparteko berritasunik gabe.
Barazkiei dagokionez ere antzera, batzuk ia urte guztian izan genitzake gure baratzean, negutegiak lagun errazago; hala nola porrua, zerba, borraja, aza mota ezberdinak, erremolatxa, azenarioak ere luze irauten dute.
Barazkietan eskarola eta brokolia ekarri zituen Baliarraingo Irabiazpiko Edurnek.
Barbakoa eginez edo etxean kozinatutako janaria eramanez pasa dute eguerdia.
Bareak Beasaingo Merkatari Elkarteak eta Beasaingo Udalak Zure aukera Beasain gabonetako kanpaina abiatu dute.
Bareak elkartea arduratu da banderak banatzeaz.
Bareak elkarteak Beasaingo Udalaren laguntzarekin antolatzen duen Eguberrietako erakusleihoen lehiaketako sariak banatu dira gaur udaletxeko batzar aretoan.
Bareak elkarteak herrian bertan eskaintza zabala dagoela azpimarratu du.
Bareak elkarteko 20 dendak baino gehiagok uda honetako arropak eta osagarriak kalera atera dituzte, iraileko azoka berezian.
Bareak merkatari elkarteko 32 denda kalera aterako dira gaur eta bihar.
Bareak merkatarien elkarteak deituta protesta isila egin dute.
Barealdia espero dute orain.
Bargotan (Nafarroa) jaioa Olaberriko Etxeberri Goikoan da aspalditxo.
"Barilla ere apurtuta dauka, eta fisura batzuk egin dira; abaniko hau itxita egon da eta zeta oso lehorra dagoenez, tolesdura duen leku batzuetan apurtuta dago", eman du jakitera.
Barkamena eskatu nahi dizuet Beasaingo herriari".
Barnealdea: % 50eko edukiera, gehienez, eta 400 pertsona, gehienez.
Barne diseinurako dago egina”, dio Sabaitek konpainiako arduradunak.
Barne Ministerioaren arabera, fikziozko enpresa hauetako bakarrak ia 200.000 euro fakturatu zituen bi urte baino gutxiagoan.
Barrak, gainera, dirua ateratzeko aukera ematen die, "ekintza gehiago prestatzeko".
Barran kontsumitu ahalko da, betiere, bezeroen artean bi metroko distantzia mantentzen bada.
Barran kontsumitzea debekatu egin dute, eta une oro maskararekin egon behar dute bezeroek, jateko eta edadeko momentuan soil-soilik kenduta.
Barre egiten zuten.
Barrena aurrea eta Gudarien Etorbidean ere hainbat postu daude.
Barrena pareko Nikolas Lekuona plazan pasta-saltzaile eta oliba saltzaileak kokatuko dira.
Barrena parkean jarritako eremuan, 900 PCR test egin dizkiete kutsatutakoen hurbilekoenei; aurreneko emaitzetan ez da positibo berririk agertu.
Barrendain plazako eta inguruetako trafikoa moldatu egin dute gaurtik aurrera, proba moduan.
Barrendain plazatik irtengo da, tren geltokiaren aurretik, 10:00etatik 14:00etara puntuan.
Barrendiolako urtegitik abiatuta Aitzondon barrena ibili dira txangoan izena eman dutenak.
Barrengorriak eta patata xerra finetan ebaki, eta azenarioak zerrendatan.
Barrenkale 17 kalean duten bilgunean eskainiko dute zerbitzua, asteartetan 10:00etatik 12:00etara, eta ostegunetan 18:00etatik 20:00etara.
Barrerosek "salto garrantzitsua" dela dio.
Barrez lehertzen aritu ginen, eta horregatik urriaren 15ean, erretiroa hartuko dudan egunean haur guztientzako urdaiazpiko ogitartekoak egingo ditut.
Barruak zer esaten du?
Barrualdea berritu dugu: orain, bai bezeroentzat eta bai guretzat erosoagoa da.
Barruan, bezeroen esku-eskura jarri dituzte maskarak.
Barruan ez al da jende pilaketarik gertatzen?
Barrukoak irten arte ezingo da beste inor sartu, edukiera ez dadin gainditu.
Barruko erakustokiak dira horiek.
Barruko igerilekuan erabiltzaile bakoitzak kale bakarra erabili ahalko du.
Barruko igerilekuan tarteak 30 minutukoak izango dira eta erabiltzaile bakoitzak bere kalea izango du.
Barru mailan deialdi bat egin genuen kirol arloaz arduratuko zen jende bila, eta lau-bost lagun azaldu ziren.
Barruti-konfinamendurik ez du aipatu, baina birusa gehiago hedatzen bada, ez dutela baztertu gehitu du.
Bart argitaratu du Espainiako Gobernuak dekretu ofizial berria.
Bart eginiko agerraldian Pedro Sanchezek iragarri zuen "eboluzioak positiboan jarraitzen badu" maiatzaren 2tik aurrera jarduera fisikoa egitera irtetea eta paseoak ematea posible izango dela.
Bart gauean gutxienez bi lapurreta egin dituzte Goierrin, bata Ordizian, eta bestea Ormaiztegin.
Bart gauean lapurreta egiten saiatu dira bertan.
Bart gauean Legorretan izandako eraso matxista salatzeko elkarretaratzea deitu du Legorretako talde feministak, 19:30ean, plazan.
Bartzelona futbol taldearen jarraitzaileek osasun materiala oparitu diote Argixao adinekoen egoitzari.
Bartzelonan bi urtez bizi eta gero, bizitokiz aldatzeko gogoz, duela lau urte etorri nintzen nire bikotearekin.
Basakana, Bodega Riojana, Kuluska, Plazape eta Xerbera tabernak ari dira parte hartzen, bakoitzak bi pintxorekin.
Basakana, Bodega Riojana, Kuluska, Plazape eta Xerbera tabernek hartuko dute parte, bakoitzak bi pintxorekin.
Basamortutik irten eta beste desertu batean barneratzera doanaren oasia da.
Baselizaren barnealdean egindako ikerketari esker, 1100-1200 inguruan ehortzitako giza-aztarnak topatu zituzten.
Baselizaren barnealdean egindako ikerketari esker, 1100-1200 inguruan ehortzitako giza-aztarnak topatu zituzten urte hartan, eta atzo beste aurkikuntza bat egin zuten.
"Baserriak kalearen aldean libertade handia ematen du, lasai gaude hemen"
Baserrian adineko bi pertsona eta zaintzailea bizi dira eta udaltzainek etxe barruan harrapatu dute.
Baserrian bertan jatetxea ireki zuten ondoren, eta "hantxe, sukaldean" egin du lan gaztetatik.
Baserrian egonda, ez genuen besteek hainbeste ikasten, besteak baino atzerago joaten ginen.
Baserriaren bilakaeraren historia bailitzan, horman zutika lotuta daude Pasquali traktore bat gurdi eta guzti, Ford traktore handi bat, eta 1963ko Land Rover estaligabe bat ere.
Baserri bidera eroritako arbola eta adarrek galarazi zioten feriara etortzea.
Baserrietako ohitura da baratzeetan loreak jartzea.
Baserrietan jendea bizi bai, baina baserrietatik bizi dira?
Baserri giroko bizitzari balioa emateko asmoz, baserritarrak elkarrizketatzen hasi zen Lasa, eta, batez ere, ondare hori gal ez zedin, baserri giroko bizimoduari buruzko informazioa biltzea ere erabaki zuen.
Baserri hori 1972an bota zuten, Iberdueroren argindar zentrala egiterakoan.
Baserri mundua sartu nahi nuen liburuan.
Baserritar askok parte hartu ohi dute ferian?
Baserritar eta elikagai saltzaile guztiek izango dute joateko aukera; 12 ekoizle dira guztira, baina oraindik ez dute ostiralean egongo direnen zerrenda zehaztu.
Baserritarrak, berriz, zertan edo hartan lanean, kaletarraren joan-etorriei begirik kendu gabe.
Baserritarrak gustura agertu dira, eta udalari eskertu egin diote feria antolatzeko egindako ahalegina.
Baserritarrak plazara bueltatuko dira, nahiz eta aldaketa batzuk egingo diren azokako postuen banaketan.
Baserritarrak plazara bueltatuko dira, nahiz eta aldaketa batzuk egingo dituzten azokako postuen banaketan, segurtasun eta osasun berme guztiak betetzeko.
Baserritarrei ganaduari txertoa jartzeko laguntza ere emango die.
Baserritarrentzat ere urte gogorra izaten ari da.
Baskonia izango dute parean, igoerako kanporaketetan sartzeko lehian dabilen taldea.
Basoaren erdian bizi da emakume hori, eta zauritua eta heriotzaren mugan zegoen neskatoak bizia itzuli diola sentituko du, zerura eramango zuela uste zuenean.
Basozainak hartzen dute hegaztiak Arrano Etxera eramateko ardura.
Basque Highlands mapa ere bertan izango da eskuragai, naturari buruzko mahaian.
Basque Team fundazioak, berdintasunaren alde egin duen apustua ere azpimarratu du (25 bekadunetatik 13 emakumezkoak dira).
Bastidak, Ibonek, Letamendiak, Aranberrik, Castillok eta Eneko Cortesek taldea utziko dute.
Bata besteangandik gertu egoten gara eta kontaktua zuzena da eta, baliteke, jendeari ausartzea kostatzea", gaineratu du.
Bata bestearen gainean egiten zituzten, eta ondoren, barruan geratzen ziren tenplu zaharraren paretak botatzen zituzten.
Bata bestearengandik bi metroko tartea utzita, elkarrekin mintzatzen dira herritarrak itxaronaldia arintzeko.
Bata, Goierri behean, hiru bloketan banatuko dena eta amaiera Ordiziako Plaza Nagusian izango duena.
Bata, ikus-entzunezkoan agertzen diren argazkiena, eta bestea, Play Back lehiaketa izango da.
Batak besteari entzun, atseginak izan eta maitatu".
Bata zein bestea gustura daude hartutako erabakiarekin.
Bat baino gehiago Realaren kamiseta soinean zuela joan da erosketak egitera.
BAT Basque Team Eusko Jaurlaritzak nazioartean aritzen diren kirolariei laguntzeko sortutako fundazioak ere etena izan du, baina dagoeneko martxan dira eta gaur iragarri dituzte 2020ko bekadunen lehen izenak.
Bat-batean, leihotik leihora, balkoitik balkoira gurutzatu ditugu begiradak, eta ordura arte kaleetako figurante hutsak ziruditenak, eguneroko pertsonaiak bihurtu dira.
Bat-batean, piano doinua eta emakumezko baten ahotsa entzun zitekeen.
Batean EAE osorako neurriak ezarri zituen eta bestean azken 14 egunetan 100.000 biztanleko 500 positibo baino gehiago izan dituzten udalerriei bakarrik zegozkienak.
Bat egin al duzu greba deialdiarekin?
"Bat egiten dugu festetarako izendatutako diru-saila, festak bertan behera uzteko erabakiak dakartzan kalteak arintzeko osatuko den programara bideratzearekin".
Batek maskarak falta bazituen, besteak emanez; edo eskularruak ere berdin.
Batek, Otzaurte-Txurrukupunta-Zabalaitz-Unamendi txangoa proposatzen du, Zegama inguruan; azaleko argazkia Unamendin ateratakoa da gainera.
Batek tostadak eskatu ditu eta tabernakoak etxekoak baino gozoagoak direla esan dit".
Baten bat ere izan zen Aizkorri inguruan igandean: Oihana Kortazar korrikalari elgetarrak Sancti Spiritutik egin zuen zuzenekoa, eta Aritz Egea urretxuarrak igande goizean egin zituen 42 kilometroak, Zegaman bertan.
Bateragarriak dira normaltasun berriak ekarritako segurtasun arauak eta festak?
Batera iritsiko zirela zirudienean, dema kitzikagarria hasi zen, azken biretan.
Batetik, aitortza hau ez dela modu gardenean egin, matematikek ez baitute ematen.
Batetik, Ane Gebara gasteiztarrak eta Tarana Karin Tolosan bizi den azerbaijandarrak, kontakizuna egingo dute, euskaraz, Ordiziako Barrena kultur etxean, 17:00etan.
Batetik, Ane Gebara gasteiztarrak eta Tarana Karin Tolosan bizi den azerbajandarrak, kontakizuna egingo dute, euskaraz, Ordiziako Barrena kultur etxean, 17:00etan.
Batetik, Arangoiti (Beasain), Txindoki (Lazkao), San Juan (Segura), Argixao (Zumarraga) eta Santikutz (Legazpi) egoitzetan, erabiltzaileen irteerak mugatu egin dituzte.
Batetik, astean bi egun, hiru edo lau eguneko ikastaroak eskaintzen dituzte, eta bestetik, A1, A2 eta B1 tituluak euskaltegian bertan lortzeko aukera dago.
Batetik, auzoko hiri eremua oinezkoentzako gunez hornituko dute eta errepideko zorua berrituko dute, zoladura iragazkorra jarrita.
Batetik, baserri eremuetan eta herri-kaskoan hustasuna da nagusi.
Batetik, bisitarik ezin izan dute jaso.
Batetik, COVID-19aren ondorioei aurre egin behar diogu.
Batetik, Duintasuna elika ezazu argazki erakusketa irekiko dute astelehenean.
Batetik, EAJk eta PSE-EEk gehiengoa osatuko lukete, 41 legebiltzarkide batuta guztira; gaurko gobernu osaketaren jarraipena litzateke hori, eta aukera gehien lukeen akordioa litzateke.
Batetik emakumeek baino ezin dutelako parte hartu, bestetik parte hartzen duten emakumeen kopurua oso esanguratsua delako, eta hori guztiaz gain, egunean bertan sortzen den giroagatik ere, berezia da Lilatoia.
Batetik, eraisketarena; eta, bestea, merkataritza jarduerarena.
Batetik, errehabilitazio kontuak eta interkonsultak egin ditzaket.
Batetik, eskubide zibil eta politiko guztiak ukatuak izan dira Alarma Egoeraren ezarpenaren ondotik.
Batetik, Euromaint CAFen filialak, Norvegiako VY operadorearekin Bergensbanango flotaren mantenu kontratua sinatu du.
Batetik, "gizarte egoera larriak artatzeko harrera etxebizitzak dira".
Batetik, gure gurasoek eta aitona-amonek urte askotako borrokaren bidez irabazitako langileen eskubideak mantentzeko.
Batetik, herrian ez dauden negozio berritzaileak erakarri nahi dira ekintzaile berrien bitartez.
Batetik, Idiazabalgo datu soziodemografikoak, lan arloko datuak, hirigintza datuak, kontziliazio datuak, kultur arlokoak eta beste hainbat datu bilduko dituzte.
Batetik, Lazkaoko Gazte Asanbladak bihar ospatuko du inaute-festa, azken urteetako ohiturarekin segiz.
Batetik, merkataritza jarduerak egiteko araudia zehaztu dute; lokalen irekitzeko baldintzak, kulturako lekuenak, ostalaritzako establezimenduen araudia edota etxeetako obrena zehaztu dituzte, besteak beste.
Batetik, Nork zaintzen nau ni? ikastaroaren helburua, zaintzaren inguruko hausnarketa egitea da.
Batetik, oraingoz, batera, bi lagun bakarrik joateko aukera dago.
Batetik, osasun krisiaren ondorioz langabetuen kopuruaren igoera murrizteko formakuntza saioak kontratazioa finantzatuko dira.
Batetik, parkean sartu eta segituan ageri diren zuhaitz lepatuen basoa, balio ekologiko handia duena.
Batetik, Sasieta mankomunitateko kuotak gora egin du: %6 igo da hondakinen zerbitzuaren kuota.
Batetik, urte askoan Domingo Unanue plazaren ertz batean zabalik egon den Alonso anaien fruta eta denda barazki dendak zabalik jarraituko duela, izen eta nagusi ezberdinak izango dituen arren.
Batez ere, adinekoen babesari.
Batez ere airetik transmititzen den gaixotasuna da, hori dela eta, higienea mantentzeak duen garrantzia azpimarratu dute.
Batez ere, hasieran esandakoagatik, ezustean harrapatu gintuelako eta sari garrantzitsua delako.
"Batez ere, ikusita zein den tailerretan parte hartzen duten pertsonen profila".
Batez ere, langileen ongizateari begira.
Batez ere, larunbatean.
Batez ere, musukoaren erabileran ostalaritza eremuko kontsumo garaian, eta baita eremutik kanpo ere; distantzia soziala bermatzeko irizpideetan; eskuetako garbitasunean; edota talde-kopuruan, hamarreko muga ez gainditzeko, jarriko du fokua.
"Batez ere oilaskoarekin, txahalarekin hainbeste arazorik ez zen izan.
Batez ere penaz gaude.
Bat, familia giroa; nik hiru seme-alaba eta emaztea ditut.
Bathco, ez da talde erraza eta gainera, etxean jokatzeak duen abantaila zuen alde, baina hasieratik aurrea hartu zuten ordiziarrek, eta 10-20koarekin joan ziren atsedenera.
Bat idatziko nuela esan nion gainera, eta esan eta egin.
Batik bat, nabarmen egin dute gora mendi bizikletarekin izandako istripuek.
Batik bat ohitura bat hartuta dugulako eta animoak hoztu ditzakeelako datozen urteetarako.
Bat izan ezik, erabat botako dituzte.
Bat Ortzadarreko bazkideok egiten duguna, azaroan izaten da normalean.
Ba, tristura handiarekin, baina aurten ez direla Azintzio festak ospatuko.
Batxilergoa bukatu zuenean bi urte eman zituen Londresen.
Batxilergoa bukatzen ari den neskatxa bat da, eta Susane lagun minarekin batera biziko du nerabezaroa, baita amodio kontuak ere.
Batxilergoa ohorezko matrikularekin bukatu nuen.
Batxilergoko 2. mailako, Goi Mailako Lanbide Heziketako 1. eta 2. mailako eta Oinarrizko eta Erdi mailako Lanbide Heziketako 2. mailako ikasleak maiatzaren 18an itzuliko dira.
Batxilergoko 2. mailako ikasleak, Goi Mailako Lanbide Heziketako 1. eta 2. mailetakoak eta Erdi Mailako eta Oinarrizko Lanbide Heziketako 2. mailako ikasleak maiatzaren 18an itzuliko dira.
Batxilergoko bigarren mailakoekin hasiko dira, unibetsitateerako hautaproba baitaukate ikasturte bukaeran.
Batxilergoko ikasleak kontuan hartuta, Lehen Hezkuntzatik iritsitako emakumezkoen %9k baino ez dute aukeratzen zientzia, teknologia, ingeniaritza edo matematika arloa.
Batzar Nagusia hilaren 19an egingo dute, eta koronabirusak eragindako egoera dela medio, batzarrean parte hartzeko aukera emango dute, baita botoa delegazio bidez ematekoa ere.
Batzarrak Zumarragako Zelai Arizti aretoan izango dira.
Batzarraren bigarren zatian, erabaki horrek izan ditzakeen ondorioak izan zituzten hizpide.
Batzarraren gai ordenean ere eragingo du.
Batzarraren lehen fasean herritarrek beraien kezkak plazaratu zituzten.
Batzarretan herritarrek aipatu zituzten arloak txertatu ditugu, baita herri programan eta hitzarmenean bilduak ere", dio Aramendik.
Batzokian tramiteak egiten laguntzen dute.
Batzorde horrek 2017an esan zuen, Eukaliptoa espezie exotiko inbaditzaileen zerrendan sartzeko haina informazio zegoela.
Batzuek barkatu egiten diete, eta besteek baztertu egiten dituzte.
Batzuek ohitura handia dute margotzeko, eta besteak hasiberriak dira.
"Batzuek oraindik katarroarekin al nagoen galdetzen didate", esan du, maskarari buruz.
Batzuen garaia joan da, besteena abiatu.
Batzuentzat, berandu izango denean.
Batzuetan Goierri garaiko herrietara jotzen dute, eta beste batzuetan, aldiz, Goierri beheko herrietara.
Batzuetan lagunak lesionatu zaizkit, beste batzuetan ez naiz ni punturik onenean aritu.
Batzuetan, sarrera murriztuta.
Batzuetan zuzenean marrazten hasten naiz, eta besteetan margotzen.
Batzuk aipatzearren, Bruselaseko metroa, Amsterdameko metroa eta tranbia eta Luxenburgo eta Lieja irietako tranbiak.
Batzuk Aizkorrira igotzen dira Urbiara joan baino lehen, eta bertan elkartzen gara denok batera bazkaltzeko.
Batzuk amore ematen ari direla iruditzen zait.
Batzuk, Ataungo sagardotegia kasu, sagardoa etxeraino banatzen ere hasi dira.
Batzuk ausartago, lotsatiago beste batzuk, baina haur asko gerturatu ziren, errege mago gustukoenarekin hitz egitera eta idatzitako gutunak ematera, goizaldean, hainbeste desiotako hura etxean jasotzeko asmoarekin.
"Batzuk autoak geldirik eduki dituztelako arazoak izan dituzte, baina bulegoa ireki ondorengo lehen asteak, orokorrean, lasai samarrak izan dira.
Batzuk autobusean joango dira etxera, eta beste batzuk jangelan bazkalduko dute.
Batzuk-batzuk ere hitzordurik gabe geratu dira.
Batzuk bi aldiz irabazi dute azken hamar urteetan, eta bi postu jarriko dituzte.
Batzuk dagoeneko ez zituztela itxiko uste zuten.
"Batzuk dagoeneko oporretara joan dira eta beste batzuk halako tokietara etortzeko beldur dira".
Batzuk egin izan ez bagenu, beharbada hemengo egoera ez zen aldatuko.
Batzuk ere beranduago igotzeko erabakia hartu dute ez dakit zer arrazoiengatik, eta normalean baino ganadu gutxiago dabil oraingoz mendian, ardien kasuan bai behintzat.
Batzuk etxean daude oraindik.
Batzuk etxekotu egiten direla, alegia.
"Batzuk etxera joateko aukera izan dute, baina gainerakoak gure karabanetan bizi gara.
Batzuk ezagutzeko errazak dira eta beste batzuk beraien natura iradoki besterik ez dute egiten, ikusleari utziz osatze lana.
"Batzuk gomendagarria ez dena probatzen dute beldurragatik"
Batzuk herri erdian daude kokatuta, beste batzuk errepide bazterrean, eta gehieneak, landa inguruan.
Batzuk, herri mailakoak eta, besteak, eskualdekoak.
Batzuk itxi egin dituzte, eta etxera zerbitzatzen hasi dira beste batzuk.
Batzuk itxita egonda pilaketak errazago sortzen dira", azpimarratu du Alexia Martinek.
Batzuk kurtso osoak egondakoak badira, bi kurtso egondakoak ere bai.
Batzuk negutegi barnean (eta ernetzen hasita), beste batzuk aire librean.
Batzuk oso hiztunak direla dio, "esaten dutena norbaitek entzutea nahi izaten dute"; beste batzuk ixilagoak, "telefonoaren beste aldean ahotsa entzutea nahi dute"; eta kantuan aritzea gustatzen zaienak ere badaude.
"Batzuk zalantza handiak izan dituzte eta txirrindularitza uztea ere planteatu dute"
Batzuk zuhurtasunagatik utzi dute eta beste batzuk lan gutxi dagoelako.
Batzutan, gainezka egiten digu, hainbeste gai daude gaur egun.
Batzutan, okasiorako egindako bideo bereziak ere zabaldu dituzte.
Bazatoz berriz oholtza gainera bost urteko etenaren ondoren, eta bitarte horretan telebistan ikusi zaitugu.
Bazegoen Ordizian sentsibilitate hori zuen jende talde bat eta Barrena jauregian aurkezpena egin zuten.
Baziren bestelako gaiak ere, ordea.
Bazirudien ez zela salgairik egongo.
Bazkalondoko lehen orduan, oraindik bezerorik ez dabil ikusmiran edo prezio galdezka.
Bazkalostean haurrentzako jolasak ere jarri izan dituzte azken urteotan: "Haur parkeak eta puzgarriak 3 edo 4 orduz, eta oso ondo pasatzen dute".
Bazkaltzera igo ezkero, pilaketak saihestu.
Bazkaria galtzaileek ordaindu zuten.
Bazkaria, karropoteoa eta kontzertuak egingo dituzte.
Bazkarian Nekane Eskisabel irakaslea omendu dute.
Bazkari herrikoia, musika, bertsoak, dantza eta opariak izan ziren festan.
Bazkaritan berriz, 130 lagun inguru elkartu ziren, frontoian.
Bazkaritan omendu zuten musika eskolako irakasle bakarra, Nekane Eskisabel ataundarra.
"Bazkari-txartelak otsailaren 1a baino lehen jasotzea eskatzen dugu antolaketa lanak errazteko", diote antolatzaileek.
Bazkideak ez direnek bezperan egin behar dute.
Bazkideak ez ezik, jarraitzaileak, jokalariak eta gurasoak animatu dituzte parte hartzera.
Bazkide bakoitzak astean hiru ordu erreserbatu ditzake gehienez, baina tokia badago egonaldia luzatzeko aukera dago.
Bazkide bakoitzari klubeko maskara bana oparituko zaio bertaratzen den lehen partidan.
Bazkideek, herritarrek eta hainbat kolektibok egindako ekarpen ekonomikoen bidez finantzatzen dituzte laguntzak, eta janaria, sendagaiak eta bestelakoak lortzera bideratu dituzte itxialdian: 67.000 euro baino gehiago eskuratu dute Gipuzkoa osoan.
Bazkideek lehentasuna izango dute.
Bazkideen laguntza itzela zinez eskertzen dugu”.
Bazkide ez direnek, aldiz, egunean bertan egin beharko dute erreserba lekua badago.
Bazkide ez direnek egunean bertan egin behar dute zita.
Baztarrikak, dena den, argitu du behin dokumentu fisikoa erabiltzen hasitakoan denbora tarte bat beharko dutela egindakoaren emaitza kontrastatzeko.
Baztarrikan lokaltxo bat despieze areto bezala jarri dugu orain, Sanitatearen baimenekin.
Bazterkeria guztiekin amaitzeko lan egin behar dugu.
BDS mugimenduak, CAFeko akziodunen batzar nagusiaren atarian, enpresa beasaindarraren zuzendaritzari "apartheid israeldarraren trenetik alde egiteko" eskatu dio.
BDZ Boikota, Desinbertsioak eta Zigorra nazioarteko sareko kide Koldo Sagasti gasteiztarrak ondu du 'CAF: Tranbia honi kolonia kiratsa dario' dokumentala Hala Bedirekin elkarlanean.
Bealak atletismo klubak banatu ditu 2019ko Beasaingo Challengeari dagozkion sariak.
Bear pintura elkarteak "koloretako festa" pintura tailerra antolatu du gaur arratsaldean.
Bear pintura zaletuen elkarteak antolatuta, margo tailerra egingo dute larunbatean, 15:30etik 18:30era, Urbieta etxean, 16 urtetik gorakoentzat.
Beasaiko Loinatz Musika Eskola 2020-21 ikasturtea prestatzen ari da dagoeneko.
Beasain 300eko mugatik jaitsi eta eremu laranjatik horira pasa da (293,5); han daude eta Lazkao (144,1), Legazpi (237,2), Urretxu (161,7) eta Zumarraga (255,9) ere.
Beasain (6), Zumarraga (4), Zaldibia eta Ormaiztegi (3na) datoz ondoren.
Beasain aldetik eroso igotzeko herribide zaharra egokituko du udalak.
Beasain aldetik Olaberriara herri bide berria egingo dute, aurten.
Beasain app-ak 3.000 deskargak gainditu ditu.
Beasain atzera ere eremu gorrian sartu da, eta itxi egin beharko dituzte tabernak, Ordizian bezala.
Beasain aukeratu duzue aurtengo udako oporretarako.
Beasain bakarrik ez, Zaldibian ere eremu gorrian sartu eta taberna eta jatetxeak itxi beharko dituzte gaurtik, gutxienez ostegunean argitaratuko duten txosten berria atera arte.
Beasain-Bergara autobidea ordainpeko lau zatitan bereizi dute.
Beasain-Bergara errepidean bidesaria jartzeko asmoa azaldu du Foru Aldundiak, eta herritar batzuk, plataforma sortzekotan dira.
Beasain besterik ez dago eremu gorrian herri handienen artean.
Beasain da, gaur ere, kasu berri gehien dituen herria, 12 positiborekin.
Beasain da gaur positibo berri gehien dituen herria.
Beasaindar onenak, berriz, 400 euro eta garaikurra.
Beasaindar orori dei egiten diete prozesuan parte hartzeko.
Beasaindarrak beste musikari batzuek egindakoa errepikatu nahi izan du, "inbidia sentitu" baitu sare sozialetan ikusitakoarekin: "Ideia oso ona iruditu zait".
Beasaindarrak hamalaugarrenak dira sailkapenean, jaitsiera postuetatik sei puntutara.
Beasaindarrak 'Ordubiak eta laurden' bertso sorta aurkeztu zuen.
Beasaindarrak zilarrezko domina lortu du, 23 urtez azpikoetan.
Beasaindarraren kontratua ekainaren 30ean iraungitzen zen.
Beasaindarrei euren herriaren historia interesatzen zaienaren seinale.
Beasaindarrei herrian bertan trukerako espazio bat izateko aukera eman nahi die Beasaingo Udalak, Kutxa Ekogunearen Trukegune egitasmoarekin bat eginez.
Beasaindarrek 25 urte bete berri zituzten, eta zumarragarrek 75. Urte askotarako opa zieten garai hartan, eta egun jarraitzen dute hazten eta hezten.
Beasaindarrek eurekin harremanetan jartzeko moduak erabiliz, telefonoz edo posta elektronikoz, eskariak egingo dizkiete eta ondoren aukeratutako egunetan egingo dute banaketa.
Beasaindarrek herriko kontsumoa lehenetsi dutela nabari dute elkarteko kideek herri mugakideetara bakarrik joan zitekeenean.
Beasaindarren nortasuna azaleratzeko herriko armarria daramaten banderolak salduko dituzte bihar udaletxeko arkupeetan, 13:00etatik 14:30era eta 17:00etatik 19:00etara.
Beasaindarrik edadetuena izanagatik, egunero paseatzera irteteko ohitura zintzo betetzen duela dio.
Beasaindik Donostiara eta Irunera joango dira.
Beasaindik Erabateko Arduraldiaren gehigarria kobratuz eta Udalari eskaini beharreko lan orduak beste norabait bideratuz”.
Beasaindik irten ziren, Lazkao eta Ordizia gurutzatu, eta Beasainera itzuli ziren.
Beasaindik Ormaiztegira joateko 0,38 euro ordainduko da; Ormaiztegitik Zumarragara joateko 0,74 euro; Urretxutik Bergarara joateko 1,41 euro; eta Urretxutik Antzuolara joateko, 0,48 euro.
Beasaindik Urretxura ziren joatekoak, baina udalak atzera egin du.
Beasainek (16) eta Ordiziak (14) dituzte, beste behin ere, kasu berririk gehienak.
Beasainek 6 ditu, eta Zumarragak 4. Lazkaok, Legazpin, Ordiziak eta Urretxuk ez dute positibo berririk.
Beasainek (6) ditu kasu berri gehien, baina gertu ditu Legazpi (5), Ordizia (5) eta Urretxu (4) ere.
Beasainek alarma laranja atzo utzi zuen atzean, egun batzuetan berriz ere igo egin baitzen bertako tasa.
Beasainek aurretik ere bazuen osasun zentroa, Zaldizurretan, baina toki eta espazio arazoak tarteko, tokiz aldatu eta berria egitea erabaki zuten.
Beasainek azken bederatzi puntuetatik bakarra lortu du; azkeneko jardunaldian bina berdindu zuten Riberaren mutilek Pasaiaren aurka.
Beasainek, berriz, bina berdindu egin zuen Pasaian, aurkari zuzen baten etxean.
Beasainek ere bide bera hartu du, eta gaur atera da eremu gorritik, 486,7ko tasarekin.
Beasainek eta Ordiziak dituzte kasu berri gehien.
Beasainek eta Ordiziak ere badituzte mugak.
Beasainek eta Ordiziak jarraitzen dute atentzio gune nagusia izaten, zortzina kasu berrirekin.
Beasainek hiru partida daramatza irabazi gabe.
Beasainek husna berdindu zuen larunbatean Gernikaren aurka.
Beasainek husna berdindu zuen pasa den asteburuan Santurtziren aurka.
"Beasainekin eta proiektu honekin ditudan loturak oso handiak dira eta ezingo ditut alboratu.
Beasainek jarraitzen du kasu berririk gehienak pilatzen, beste 14 positiborekin.
Beasainek olatu ona harrapatu du: azken hamabi puntuetatik zortzi lortu ditu eta zuzeneko igoera fasea jokatzeko borrokan bete betean dago.
Beasainek western baterako lokalizazioa dirudi egunotan.
Beasainen (15), Zumarragan (7), Idiazabalen (5), Ordizian (5) eta Urretxun (5) daude gehienak.
Beasainen 1936ko gerran fusilatutakoak eta eraildakoak oroitzeko ekitaldirik ez da izango.
Beasainen 8 kasu agertu dira, hainbat egunez kasu gutxi izan eta gero.
Beasainen (8), Ordizian (8) eta Zumarragan (7) daude kasurik gehienak.
Beasainen adibidez, Euskal Herriko burruntzi txapelketa antolatu berri duzue.
Beasainen agertu dira kasu horietatik erdiak, 4 guztira.
Beasainen, aldiz, otsailaren 1ean egingo dute, larunbatean, Arrano tabernan, 16:30ean.
Beasainen, Arrano tabernan, goizean aritu dira terrazak prestatzen, eguerdirako.
Beasainen atzo egin zuten elkarretaratzea.
Beasainen aurkeztu dute ETB3ko telesail berria: 'Txac planet'.
Beasainen Aurtzaka dantza taldekoek emanaldia eskainiko dute.
Beasainen azaroaren 25ak 24 ordu baino gehiago izango ditu, ekintzak datorren astelehenera arte luzatuko direlako.
Beasainen badugu kontziliazioa sustatzeko proiektu bat Gipuzkoako Foru Aldundiarekin elkarlanean.
Beasainen bakarrik, 40 emaile gutxiago zenbatu zituzten hiru urtean.
Beasainen, berriz, apur bat jaitsi egin dira datuak, 8 kasu berrirekin.
Beasainen, berriz, Kalebira egingo dute 19:00etan, plaza azpitik abiatu eta erdiguneko kaleetan.
Beasainen, berriz, Kalebira egingo dute, 19:00etan, plazapetik hasita.
Beasainen bitan banatu dute txapelketa: Arriaranen eta Arranon izan dira kanporaketak.
Beasainen bizi diren Lehen Hezkuntzakoneskaeta mutil guztiek har dezakete parte.
Beasainen dago baita ere Dos Formacion irakaskuntza zentroa eta, neurri beretsuak hartu dituzte.
Beasainen dago, une honetan, foku nagusia, 23 kasurekin; atzotik, 6 positibo berri agertu dira bertan.
Beasainen, denera, zazpi pertsonek dituzte ehun urte edo gehiago, eta horietatik bost emakumezkoak dira.
Beasainen dute bulegoa eta Goierri behea eta goia da haien lan eremua.
Beasainen ere alarma gorria piztuta dago.
Beasainen ere ireki dituzte taberna eta jatetxe gehienak, eta euria gelditu gabe egin badu ere, terrazetan bazegoen mugimendua goizean.
Beasainen ere kimuak indartsu datoz: "Oso harro gaude bigarren taldeak egin duen denboraldiarekin.
Beasainen eta Goierrin badago ziklo-krosa egiteko ohiturarik?
Beasainen eta Lazkaon egin zituzten lehen geldialdiak.
Beasainen eta Ordizian agerraldi handiak izan dira, eta Zegaman ere gora egin du kasu kopuruak asteburuan.
Beasainen eta Ordizian daude positibi berririk gehienak, 9 Beasainen eta 7 Ordizian, eta biek ere eremu gorrian jarraitzen dute.
Beasainen eta Ordizian kasu berrien kopuruak behera egin du, eta gaur Lazkao (12) da positibo berri gehien pilatu dituena.
Beasainen eta Ordizian zortzina kasu daude.
Beasainen eta Ordiziren arteko distantziak ere batzuetan handia dirudi; Beasaingo Odolkiaren Kofradiak Ordiziako Idiazabal Gaztaren Kofradiaren laguntzarekin ekitaldi gastronomikoa antolatu du elkarren arteko zubiak eraikitzeko.
Beasainen eta Zumarragan 13na positibo gehiago daude, eta Legazpin 9 gehiago.
Beasainen garbitasun neurriak ere zorroztu egin dituzte: "Ohiko egoeran eskola inguruak izaten dira gehien garbitu beharreko inguruetako bat.
Beasainen hasi eta amaitu da Ordiziako Txindoki Atletismo taldeak antolatutako Josetxo Imazen 20. oroimenezko lasterketa.
Beasainen hasiko eta amaituko den lehen edizioa da.
Beasainen, herri handiagoa izanda, nabarmenagoa da establezimenduen itxiera, are gehiago, San Jose zubia izanda.
Beasainen hiru hautesleku egongo dira: Murumendi eskola, Loinazpe ikastetxea eta udaletxea.
Beasainen, ia 200 entitatek eman dute izena, eta 1.182 arigune edo Aittugune sortu dituzte eta 2.685 herritar biltzen dituzte.
Beasainen igo egin da inzidentzia tasa, eta hainbat herri txikitan ere badira kasuak.
Beasainen igo egin da tasa hori (415,21), eta eremu laranjan sartu da berriz ere.
Beasainen igoera handia izan da, 26 positiborekin.
Beasainen indarkeria matxistaren biktimak omenduko dituzte, etzi, Erauskin plazan.
Beasainen, kirol elkartearen 100. urtemuga ospatzen hasiak ziren, eta mendeurrenaren errepasoa egiten duen erakusketa jarri berria zuten ikusgai, Usurbe Antzokian.
Beasainen, larunbat arratsaldean izan zen musaldia, Arrano tabernan.
Beasainen lau kasu berri daude, eta bana Lazkaon, Ordizian, Urretxun eta Zumarragan.
Beasainen lau kasu gehiago atzeman deitu ditu Osasun sailak 24 orduan, eta Olaberrian ere kutsatu bat izan da.
Beasainen, Lazkaon, Legazpin, Ordizian eta Seguran ez da kasurik atzeman nahiz eta PCR probak egin diren.
Beasainen mugimendu handia sortu da, eta milatik gora Arigune edo Aittugune izango dituzte datozen hamabost egunetan.
Beasainen Nafarroako etorbidean aterako da 10 kilometroko lasterketa eta Lazkaotik eta Ordiziatik pasatuz, eta Beasainen amaituko da.
Beasainen (), Ordizian (2), Legazpin (1) eta Legorretan (1) ere agertu dira kasu berriak.
Beasainen, Ordizian eta Urretxun bina positibo daude, eta beste bat Zumarragan.
Beasainen, Ordizian eta Zumarragan gehienak.
Beasainen, Ordizian, Lazkaon, Legorretan, Zegaman, Urretxu-Zumarragan eta Legazpin egin dituzte lasterketak.
Beasainen, Ordizian, Legazpin eta Zumarragan daude gehienak.
Beasainen, Ordizian, Seguran eta Zaldibian itxita jarraitu beharko dute.
Beasainen soilik dago aukera hau.
"Beasainen soilik lau kalek dute emakume izena.
Beasainen, taberna, elkartea eta bi lokal.
Beasainen urtarrilaren 28an Txindoki institutuan izango dira 9 ikasgelatan goizez eta hurrengo egunean Andramendi ikastolako bi ikasgelatan eta La Salle ikastetxeko 4 gelatan.
Beasainen zenbatu dituzte gaur kasu berririk gehienak, 15 guztira.
Beasainera datozen gainerako kofradiei ongietorria Igartzan jauregian egingo diete.
Beasainera etorri nintzen orduan.
Beasainera joan ginenean, semea ikastolan hasi zen, Ixabel Olanorekin.
Beasain eremu laranjan dago (322,4), eta Lazkao (180,21), Legazpi (213,52), Urretxu (205,82) eta Zumarraga (266,20) horian daude.
Beasain eta Bergara arteko A-636 errepidea ordainpekoa izango da 2022. urteko ekainaren 30a baino lehen.
Beasain eta Ordizia daude positibo kasu gehien eman dituztenen artean.
Beasain eta Ordiziaz gain, Legazpi (4), Urretxu (3), Zaldibian (3), Zumarraga (3), Ataun (2), Arama (1) eta Lazkao (1) daude zerrenda horretan.
Beasain eta Zumarraga dira kasu berri gehien dituztenak.
Beasaingo 11. eskuz binakako pilota txapelketa herrikoia martxan jarri dute dagoeneko, izena emateko epea irekita.
Beasaingoa da guztien artean beteranoena.
Beasaingo adarrak bizitza eta zaintza lan duinak aldarrikatu ditu, Lazkaokoak lan baldintza duinak, eta Ordiziakoak merezimenduzko pentsioak.
Beasaingoa ere, aspaldi hasi ziren egiten, badira 60 urte pasatxo.
Beasaingoa goizean izan zen eta Galdakaokoa, Euskal Herriko zaharrena, arratsaldean.
Beasaingoak (Aizkorpe eta Eztanda bailarak hartzen ditu) 578,78koa du, eta eremu gorrian dago, Ordiziakoarekin batera.
Beasaingo Alderdi Sozialistak udal gobernuaren lehen seihilabeteko jarduna baloratu du, eta ez dira gustura agertu.
Beasaingo alkatea den Aitor Aldasorok udalaren eta udalerri osoaren izenean eman dizkio doluminak Garciaren senarrari.
Beasaingo alkatea estatuan gehien irabazten duen 36. alkatea da", esan du zinegotziak.
Beasaingo alkateari eta udal gobernuari "azoka berriro ere martxan jartzea" eskatu nahi diote hainbat herritarrek, "beti ere, distantziak mantendu, garbitasun neurriak ziurtatu zein hartu beharreko osasun-neurri guztiak hartuta".
Beasaingo Antzizar kiroldegian jendearen joan-etorria handia zen arratsaldean.
Beasaingo Arangoiti adinekoen egoitzako beste hiru egoiliarrek positibo eman dute koronabirusaren testa egin ostean.
Beasaingo Arangoiti egoitzan bizi den Piedad Marcos Villak 100 urte bete ditu gaur.
Beasaingo Arangoiti egoitzan du ama eta azken hilabeteotan, ezin izan du aurrez aurre ikusi.
Beasaingo Arangoiti egoitzan zazpi positibo berri atzeman dituzte ostiraletik, eta 23 dira dagoeneko.
Beasaingo Arangoitik Covid-19 kasu positiborik gabe jarraitzen duela ere aipatu du.
Beasaingo Arangoitin ere gaixo batek alta jaso du.
Beasaingo Arrano kultur elkarteak antolatzen duen mus txapelketa azkarra martxoaren 14an jokatuko da, 16:30ean; 15:30ean irekiko da izen ematea, Arrano tabernan.
Beasaingo Arri enpresa izan da neurriak hartzen aurrenekoetako bat, bertako langile batek koronabirusa duela baieztatu eta gero.
Beasaingo Aterpe tabernan erakusketa berria inauguratu dute: India: Destino bat, bost begirada.
Beasaingo Aurtzaka dantza taldeko kideek, bakoitzak bere etxetik, ezpata-dantza egin eta grabatu dute.
Beasaingoaz gain, Ordiziako Udalak, 1.630 maskara banatu ditu, 70 urtetik gorako herritarrentzat.
Beasaingo Batzokiak posta bidezko botoa emateko laguntza eskaintzen du astelehenetik ostiralera, 19:00etatik 20:30era.
Beasaingo Batzokia Kultur elkarteak antolatutako saioa da baina bertaratu ezin denez Goierri Telebistan eta helbidean zuzenean eskainiko dute.
Beasaingo Batzokia Kultur Elkarteak urteroko bertso afaria antolatu du.
Beasaingo Bernedoenea aparkalekuan egongo dira, hilaren 14ra arte.
Beasaingo Beti Bizi elkarteak jakinarazi berri duenez, aurten ez da San Silbestre lasterketarik jokatuko.
Beasaingo bi mendizale taldeek elkarlanean antolatzen dute zikloa, Arrastaka Mendi Taldeak eta Aizkorri Mendizale Elkarteak.
Beasaingo BKL taldeak azaldu duenez, kirol jarduerak eten egin ditu.
Beasaingo boto-harrobiari aise eutsi dio EAJk, baina 200 papertxo galduta.
Beasaingo CAFeko garbiketa zerbitzuko 65 langileek 2022ra arteko lan hitzarmena sinatu dute.
Beasaingo CAF enpresako batzordeak deituta, Itxaso Zaldua lankidearen atxiloketa salatzeko, ordubeteko lanuztea eta elkarretaratzea egin dituzte gaur.
Beasaingo CAF lantegiko enpresa batzordeak eta Zaragozako CAF lantegiko bi sindikatuk proiektutik atera dadila eskatu diote CAFen zuzendaritzari.
Beasaingo CAF lantokiak telelan bidez egin ezin daitezkeen jarduera guztiak etetea erabaki du.
Beasaingo Caritasek eskaintzen duen zerbitzuetako bat da arropa biltegiarena.
Beasaingo denda batek esan zidan nire ustez funtzionala eta praktikoa izango litzatekeen poltsa bat egiteko, eta berari gustatuz gero, dendan jarriko zuela.
Beasaingo EAJko hautetsiek 11.354 euroko dohaintza egin diote Caritasi.
Beasaingo EAJko juntako lehendakaria ere izan zen eta Gipuzkoako EAJren herri batzarretako Beasaingo ordezkari ere bai.
Beasaingo EAJren hautetsiek alarma egoeran jasotako soldataren laurdena eman diote Caritas erakundeari, dohaintzan.
Beasaingo egoitzan atzerriko langile asko egongo dira.
Beasaingo EH Bilduk herri batzarra deitu hilaren 22an, astelehena.
Beasaingo EH Bilduko Eraitz Saez de Egilazek azaldu du pandemiaren ondorioak anitzak izango direla, eta ekonomia bakarrik hartu dela kontuan: "Ekonomia erdigunean jarri dute, baina ondorio sozialak izugarriak dira".
Beasaingo EH Bilduk udal gobernuari "aldebakartasuna eta inprobisazioa" leporatu zion agintaldiaren lehen urteurreneko balorazioa egitean.
Beasaingo EH Bilduk zorterik onena opa zien Artolari eta Aldasorori euren jardun berrietan.
Beasaingoek ez ezik, eskualdeko hainbat ikaslek hartu dute parte.
Beasaingo emakume guztiei irekia.
Beasaingo erresidentziako -Biharko enpresak kudeatzen duena-, eta Zumarragako erresidentziako -Gerozerlan enpresak kudeatua- langileek igoera horri dagokiona jasotzen hasiak dira.
Beasaingo erresidentziako Biharko enpresak kudeatzen duena, eta Zumarragako erresidentziako Gerozerlan enpresak kudeatua langileek igoera horri dagokiona jasotzen hasiak dira.
Beasaingo eskolek ere ospatu dituzte inauteriak.
Beasaingo Esteban Lasa kaleko bizilagunek larunbat eta igande berezia eta pribilegiatua bizi izan zituzten.
Beasaingo eta Goierriko industriaren lehen aztarnak ere bertan daude.
Beasaingo eta Ordiziako egoitzetan eman daiteke izena.
Beasaingo eta Ordiziako langileek ordubeteko lan uztea egin dute goizean.
Beasaingo eta Zumarragako TAO zerbitzua eten egin dute, aldi baterako.
Beasaingo euskalzale orori dei egin diete antolatzaileek, Euskaraldia antolatzeko laguntza behar baitute.
Beasaingo farmazia-eskualdean farmazia-bulego bat sortzeko lehiaketa abiatu du Eusko Jarlaritzaren Osasun Sailak.
Beasaingo Fotoetxe argazki dendak antolatutako Argigraphia ekimenean argazkiak nola egiten diren azaltzen diete haurrei.
Beasaingo gainerako sailetan eta Irungo lantegian jarduera hilaren 20an hasiko da, hainbat ordutegi ezberdinetan sarrerak eta irteerak eginez.
Beasaingo gazteak eserlekua lortu du Legebiltzarrean EH Bilduren babesean.
Beasaingo Gaztetxeak uztaileko ostiraletan kontzientzia politikoa garatzeko hitzaldiak antolatu ditu.
Beasaingo geltoki bideko bizilagunek sekulako sustoa hartu dute gaur, trenbidetik ke beltza hasi baita zabaltzen bapatean.
Beasaingo haurrek ere bihar izango dute Olentzero eta Mari Domingi ikusteko aukera.
Beasaingo Haurren Hiriak ez du ikasturtea hasiko.
Beasaingo helmugan 14 segundo atera zizkion Pablo Carrascosa (Talavera) bigarrenari, eta 31 Enekoitz Azparren (Euskadiko Selekzioa) lehen euskaldunari.
Beasaingo herria eta auzoak da islatu beharreko gaia.
Beasaingo herria eta auzoak gaitzat hartuta, edozein teknika erabiliz prestatu dituzte lanak.
Beasaingo herriak bat egin zuen LGTBIQ Pertsonenen Eskubideen Aldeko Nazioarteko Egunarekin.
Beasaingo herriaren izena ez zikintzea eskatzen dugu, herritar guztiek ez baitute horrela jokatu.
Beasaingo herriaren izenean Aitor Aldasoro alkateak ere zoriondu du Miguel, lore sorta oparitzearekin batera.
Beasaingo herriaren izen ona ez zikintzeko ere eskatu dute, eta gurasoek ongi hezi dituztela nabarmendu.
Beasaingo herriari egindako idatzia irakurriko dute, Euskaraldia hauspotzeko Spota aurkeztuko dute eta Beasaingo Euskaraldia babestu dutenen argazkiak plazaratuko dituzte.
Beasaingo herriguneko kaleetan egingo dute protesta, presoen egoera salatzeko.
Beasaingo Herriko Etxean eskaintzen dute posta bidezko botoa emateko laguntza.
Beasaingo herri lasterketak urteurren borobila beteko du martxoaren 8an, hamargarrena.
Beasaingo herritarrak zintzo ari dira berrogehialdia betetzen.
Beasaingo hezkuntza-ren hastapenak eta bilakaeraerakusketa, Igartzako jauregian.
Beasaingo hiria lehiaketako argazki erakusketa igande honetan kenduko dute.
Beasaingo Hirigintza Antolaketaren Plan Orokorra bistan dago herritarrek eta administrazioak beharrezkoak deritzoten aldaketak proposatzeko.
Beasaingo ia 200 merkatarik janari bilketa antolatu dute.
Beasaingo Ibai-Ondo eta Urretxuko Biona dira alarma egoeraren eraginez tailerra tarte baterako itxi egin behar izan zuten bi aroztegi.
Beasaingo Igartzako Monumentu multzoa ere Erdi Aroaren lekuko da.
Beasaingo Igartza Monumentu Multzoak ere Erdi Aroan du jatorria.
Beasaingo institutuan 700 PCR proba egingo dituzte.
Beasaingo Institutu Publikoan hainbat koronabirus kasu agertu eta gero, Osasun Sailak 700 test egingo ditu ikasleen artean.
Beasaingo Institutu Publikoan izandako agerraldiak direla eta, Osasun Sailak ikasleen artean baheketa masiboa egiteko erabakia hartu du.
Beasaingo Institutu Publikoaren bilera, azkenik, otsailaren 3an izango da, 17:30ean.
Beasaingo irabazleak Goierri mailako kanporaketetara joango dira.
Beasaingo Irain Indis enpresan egiten dut lan; langile gutxi gara, baina denok greba egitea erabaki genuen.
Beasaingo Irakurle Taldeak gogoan izan ditu 1936ko uzatilaren 27an eraildako 35 herritarrak.
Beasaingo Irakurle Taldearen saioa.
Beasaingo jantziekin batera, Legazpiko eta Zumarragako dantzarien irudiak ere badaude, besteak beste.
Beasaingo Jendaurreko Margo Sariketa etzidamu egingo dute, igandean, 09:00etatik aurrera.
Beasaingo kaleak Euskaraldiko kartelekin aipaindu dituzte.
Beasaingo kaleetan zehar antolatutako zazpi kilometrotako zirkuituari lehendabizikoek bi itzuli eman beharko dizkiote, eta bikoteek bakarra.
Beasaingo Kale Hezitzaileekin batera bultzatutako ekimena da.
Beasaingo kanpoko igerilekuko pilaketak ekiditeko udalak hiru txanda bereiztea erabaki du.
Beasaingo kasuan, gimnasioa, estaligabeko igerilekuak, estalitako igerilekuak eta frontoia irekiko dituzte.
Beasaingo Kattalin erretegiko sukaldaria eta Jakitea elkarteko lehendakariordea zen.
Beasaingo konpainiak dio Tolosa erretzailea zela eta horrek eragin ziola biriketako minbizia, eta ez amiantoarekin lan egiteak, epaileak adierazi bezala.
Beasaingo konpainiak era honetako auzi gehiago ditu zabalik: Celestino Tolosaren aferaren ebazpena errekurritu egin dute duela hilabete baino gutxiago, eta beste epaiketa baten zain daude.
Beasaingo konpainiaren zuzendaritzak espero du tarte horretan "Espainiako trenbide merkatuan" kontratu batzuk sinatzea eta langileak beharko ditu.
Beasaingo lasterketa eguerdian izango litzateke, Lazkaoko eta Legorretako probak bezalaxe.
Beasaingo laugarren motor astea ez da egingo, ez behintzat 2020an.
Beasaingo lehiaketa irabaztea, ordea, ez da ahuntzaren eztula.
Beasaingo Loinatz jaietan ohikoa izaten da asteartean plazan bertsoak entzutea baina bizi dugun ez-ohiko egoera hau dela eta, aurten telemakikoki egin da.
Beasaingo Loinatz Musika Eskolak musika festa egingo du.
Beasaingo Loinazko San Martin baselizaren, eta totem moduko egurrezko eskultura baten bueltan jarrita, Gelajauziak ikuskizuna eskaini du Kukai dantza taldeak.
Beasaingo Maddi Otamendi Irizarrek eta Ordiziako Julen Iraola Matxainek Bryan Adamsen abesti baten bertsioa grabatu dute.
Beasaingo Mendi Astearen 13. edizioa gaur hasiko da, 19:30etan, Usurbe Antzokian.
Beasaingo Migdala arropa dendako Maialen eta Nagore Olanok aurreko astean ireki zuten, baina itxialdian ere bestelako lanak egin zituzten: "Bezero batzuek erosteko gogoa zeukaten, eta bideo pertsonalizatuak hasi ginen bidaltzen".
Beasaingo Mirentxu liburudendako arduraduna den Izaskun Izagirrek azaldu du hasiera batean lanean jarraitu bazuten ere, bigarren luzapena eta gero itxi egin zutela.
Beasaingo Motor Asteburua etzi zen hastekoa, baina antolakuntzak bertan behera uztea erabaki du.
Beasaingo Motor Asteburuaren laugarren edizioak itxaro egin beharko du, antolakuntzak bertan behera uztea erabaki baitu osasun larriarengatik: "Erabakia, esan dezakegu, erraza izan dela.
Beasaingo Mugikortasun Jasangarrirako Mahaia lanean ari da, Beasaingo Udalak, gizarte-eragileek, entitate pribatuek eta bizilagunek elkarlanean.
Beasaingo mugikortasun ohiturak hobeto ezagutzea eta bizilagunen iritzia jasotzea dira galdetegiaren helburuak.
Beasaingo Odriozola eta Urretxuko Menendez izan dira 2020an gaueko zerbitzua martxan eduki duten farmaziak.
Beasaingo OgiBerri okindegi-kafetegia; asteburuan zabaldu eta atzera itxi dute.
Beasaingo Oiarbide ehorztetxean sekula ez dira gelditu, baina itxialdia indarrean inork ezin zituen hildakoak bisitatu.
Beasaingo Olano harategian, aldiz, ez dute halako igoerarik nabaritu salmentetan, ezta lan pilaketarik ere.
Beasaingo, Ordiziako eta Aizkorpeko herrietako aurreko asteetako positibo berrien emaria murriztu egin da eta datuak hobetu egin dira.
Beasaingo osasun-eremuan bizi diren 13 eta 40 urte bitarteko guztiei egin diete deialdia.
Beasaingo Paperei dagokionez, Dorronsororen lehen argitalpena da, baina Alonso eta Garcia arituak dira aurretik: lehenak lana aurkeztu zuen 2010.
Beasaingo Pintxoaren Ibilbideko pintxorik onenaren saria Bodega Riojana tabernak irabazi du, bezeroen botoei esker.
Beasaingo plazan zeudenekin bat egin eta bertatik Ordiziara joan dira.
Beasaingo Plazape tabernako Felix Huizik ez du ulertzen bat-batean tabernak ixteko hartutako erabakia.
Beasaingo positiboak azken hiru egunetan atzeman dituzte, eta Zumarragan bi kasu dira berriak.
Beasaingo PSE-EEk hamasei ekarpen egin dizkiote 2021. urterako udalak proposatutako aurrekontuari.
Beasaingo Salbatoreh hotelean Pazko Astearen ondoren hasi ziren lanean: "Hemen obratan ari ziren eta gurekin denbora dezente daramaten bezero batzuek esan ziguten ea irekiko genuen, baina berez orduan ezin zen", jakinarazi du Jon Aierbe arduradunak.
Beasaingo San Silbestre proban G2H eta Marimurumendi probetako dortsalak zozkatu zituzten.
Beasaingo tren geltoki parean su hartu du ibilgailu batek, bart gauean.
Beasaingo Txosna Batzordeak herriko festak ez ospatzea erabaki du, jende pilaketek ondorio txarrak izan ditzaketela eta.
Beasaingo Udala herriko merkatari zein tabernariei administrazio publikoen laguntzen berri emateaz eta tramitazioetan laguntza eskaintzeaz arduratu da.
Beasaingo Udalak 150.000 euro bideratuko ditu herriko kontsumoa sustatzeko.
Beasaingo udalak 21:00etan kandelak piztera deitu ditu herritarrak hildakoak oroitzeko.
Beasaingo Udalak adierazpen oharra argitaratu du: "Zentzurik ez duten mehatxu pertsonalek ez dute lekurik bizi dugun egoeran eta gizartean".
Beasaingo Udalak airearen kalitatea ona dela dio.
Beasaingo Udalak antolatutako udaleku itxietan izena emateko epea asteartean amaituko da.
Beasaingo Udalak argitaratu duenaren arabera, Arangoitin bizi zen 89 urteko beasaindar bat hil da koronabirusak jota.
Beasaingo Udalak arretaz gidatzeko eskatu die herritarrei eta sortuko diren eragozpenak ulertuko dituztelakoan.
Beasaingo Udalak astero egiten zen azoka debekatzea erabaki zuen koronabirusa hedatzeko arriskua dagoela iritzita, jende-pilaketak eta dei-efektua saihestu nahian.
Beasaingo Udalak beharrezkoa ikusi du asteroko eta hileko azoka ez egitearen zergatia berriz ere azaltzea, "Beasaingo azoka beasaindarron artean zeresana eragiteko erabili nahia" ikusita.
Beasaingo Udalak, berriz, astearteko azoka ez egitea erabaki du, koronabirusa hedatzeko arriskua dagoela iritzita, eta jende pilaketak saihestu nahian.
Beasaingo Udalak bertako komertzioa sustatzeko lehen neurriak hartu dituela iragarri du.
Beasaingo Udalak, bestalde, kostuen beste %50a hartuko du bere gain.
Beasaingo Udalak beste 7.500 bonu aterako ditu irailaren bigarren hamabostaldian herriko dendetako kontsumoa bultzatzeko.
Beasaingo Udalak, CAFek eta URAk gaur sinatu dute lanak abiarazteko hitzarmena.
Beasaingo Udalak COVID-19ak baldintzatutako egoera honetan kultur jarduerei eustea erabaki zuen, eta hori dela eta, bihar 22:00etan kontzertua eskainiko dute Eneko Dorronsoro eta Fredi Pelaezek Beasaingo Igartza Jauregian.
Beasaingo Udalak egindako 2021. urteko egutegiak bihartik aurrera banatuko dituzte.
Beasaingo Udalak emakumeek Igartza jauregian izan duten presentziaren inguruko bisita gidatuak antolatu ditu datozen asteazken eta ostegunean.
Beasaingo Udalak "erantzukizunez, errespetuz eta egoerak eskatzen duen tamainan" jokatzea eskatu die herritarrei.
Beasaingo Udalak espero du diru laguntzen bidez hasierako presio ekonomikoa murriztea.
Beasaingo Udalak eta Bareak merkatari elkarteak kanpaina abiatu dute.
Beasaingo Udalak eta herriko ostalariek tabernetako edukiera erdira mugatzea, nahitaez eserita kontsumitu behar dela eta asteburuetan gehienez ordu biak arte zabalduko dutela erabaki dute.
Beasaingo Udalak ez du gaitzespen oharrik kaleratu.
Beasaingo Udalak gazte lokaletako jarduera debekatuta dagoela gogorarazi du.
Beasaingo Udalak, Gurutze Gorriaren laguntzarekin, autobus zerbitzua jarriko du santu guztien egunean hilerrira joateko.
Beasaingo Udalak helarazitako oharrean argitu dute, hildakoa 95 urteko urretxuarra dela eta positibo emandakoen artean aurkitzen zela.
Beasaingo Udalak herriguneko zirkulazioa arindu nahi du Igartza Oletan noranzko bikoitza jarrita.
Beasaingo Udalak herritarrak gonbidatu nahi ditu, gaur, 21:00etan, kandela pizte herrikoia egitera, COVID-19 gaitzaren ondorioz atzo hiltzen zen Angela Garcia beasaindarraren omenez.
Beasaingo Udalak Igartza-Oleta kaleko errepidea bi noranzkokoa bihurtzeko obretarako 350.000 euroko partida onartu zuen apirileko pleno telematikoan.
Beasaingo Udalak indartu egin du Gizarte Ongizate Sailaren zerbitzua alarma egoeran.
Beasaingo Udalak inguru hau biziberritu egin nahi du eta erabilera handiagoa eman.
Beasaingo Udalak iragarri du Kutxa fundazioaren Ekogunearekin eta Caritas Sarearekin duen lankidetza hitzarmena berrituko dutela.
Beasaingo Udalak jakinarazi duenez, istripuaren ondorioz 20 minutuko atzerapenarekin dabiltza trenak.
Beasaingo Udalak jakinarazi duenez, koronabirusagatik gaixorik zegoen bigarren egoiliar bat hil da Arangoiti adinekoen egoitzan.
Beasaingo Udalak jakitera eman duenez, Beasaingo Araingoti egoitzan 89 urteko herritar bat hil zen atzo.
Beasaingo Udalak jakitera eman duenez, gaur zendu da Angela Garcia, Arangoiti egoitzan kutsatutako egoiliarretako bat 82 urterekin.
Beasaingo Udalak lokal hutsak berrerabiltzeko diru laguntzen deialdia zabaldu du.
Beasaingo Udalak TAO zerbitzua berriz ere indarrean jartzea erabaki du.
Beasaingo Udalak tren geltokiaren eta hilerriaren arteko autobus zerbitzua jarriko du etzi, Domu Santu egunaren harira.
Beasaingo Udalak Txilibutxof aisialdi taldearekin eta ikastetxeetako guraso elkarteekin elkarlanean antolatu dituzte euskarazko udalekuak.
Beasaingo Udalak, Txilibutxof elkarteak eta herriko ikastetxeetako guraso elkarteek antolatutako udaleku irekietan 284 umek eman dute izena, Haur Hezkuntzako eta Lehen Hezkuntzako 3 eta 12 urte bitartekoek.
Beasaingo Udalak zabaldu duen albistearen arabera, Arangoiti egoitzako egoiliarren eta langileen positiboen kopurua erdira jaitsi da.
Beasaingo Udalak zorretan dituen faktura batzuk epez kanpo ordaintzea erabaki zuen udalbatzak, auzia epaitegietara iritsi baino lehen.
Beasaingo Udalaren aplikazioa erabiliz edota Parking Gapp deskargatuz jakin ahalko da norberaren kokapenetik gertuen dagoen plaza librea non den.
Beasaingo Udalaren edo Parking Gapp aplikazioen bidez ikus daitezke non daude aparkatzeko tokiak, eta GPSaren bidez mugikorrak esango dio gidariari biderik motzena zein den.
Beasaingo Udalbatzak hamasei milioi pasatxoko aurrekontua onartu zuen pasa den asteko plenoan.
Beasaingo Udalbatzak udal zerbitzuak telelanaren bidez emateko arauak onartzekoa zen atzoko udalbatzan.
Beasaingo Udaleko Bozeramale batzordea bildu da gaur 13:00etan, bart gaueko gertakariak aztertzeko.
Beasaingo Udaleko EAJko zinegotziek 2021ko udal aurrekontu proposamena aurkeztu du.
Beasaingo Udaleko Herritarrak batzordeak lehiaketa antolatu du 2020ko Loinatz jaietarako kartela aukeratzeko.
Beasaingo Udaleko komunikazio arloak udaletxearen eta herritarren arteko distantziak txikitzeko atera zuen app-a.
Beasaingo Udaleko Kultura Sailak antolatzen duen gabonetako margo sariketa zabalik dago.
Beasaingo Udaleko Kultura sailaren bidez egin behar da matrikulazioa.
Beasaingo udaletxearen azpikontratautako hamaihiru langileek bi orduko lanuztea egingo dute gaur, 18:00etatik 20:00etara, ELA sindikatuak deituta.
Beasaingo udaletxeko azpikontratatutako hamahiru langilek bi orduko lanuztea egin zuten herenegun, 18:00etatik 20:00etara.
Beasaingo udaletxeko plaza azpian, adin eta jaioterri ezberdineko herritarrak bildu dira, Saharar herriaren aldeko protesta egiteko.
Beasaingo Udal Euskaltegiak antolatzen duen M-galdera lehiaketa datorren asteartean hasiko da.
Beasaingo Udal Euskaltegian atzo zabaldu zuten izena emateko epea, eta ekainaren 18ra arte izango dute aukera interesdunek inskribitzeko.
Beasaingo Udal Euskaltegian izena emateko epea zabalik dago.
Beasaingo Udal gobernuak covid 19aren eraginaren aurrean, beasaindar guztien artean, babes eta segurtasun neurriak indartzeko maskara berrerabilgarriak banatu ditu, gaur, doan.
Beasaingo udal gobernuak datozen lau urteetarako kudeaketa plana aurkeztu zuen ostiralean.
Beasaingo udal gobernuak maskara berrerabilgarriak beasaindar guztiei doan banatzea erabaki du.
Beasaingo udal langileak haur parkeak garbitzen eta desinfektatzen.
Beasaingo Udal Loinatz Musika Eskolaren Antolamendu eta Funtzionamendu Araudia ere eztabaidatuko dute.
Beasaingo Udal ordezkari guztiek lore eskaintza egin dute biktimen monolitoan, Memoriaren Egunaren harira.
Beasaingo Udazken Kulturalik ez da egongo aurten.
Beasaingo Unai Mendiak urrats bat gehiago egin du futbol entrenatzaile ibilbidean.
Beasaingo Usurbe antzokiak estreinaldi batekin ekingo dio denboraldiari.
Beasaingo Usurbe antzokian ikusi ahal izango da, urtarrilaren 10ean, 22:15ean.
Beasaingo Usurbek, Ordiziako Herri Antzokiak eta Zumarragako Zelai Ariztik aste honetan ekingo diete zine emanaldiei, segurtasun neurriak gordeta.
Beasaingo Usurbek, Ordiziako Herri Antzokiak eta Zumarragako Zelai Ariztik dagoeneko iragarri dituzte asteburuko filmeen izenak eta ordutegiak.
Beasaingo Usurben, Lazkaoko Arerian, Ordizia Herri Antzokian eta Zumarragako Zelai Ariztin eskainiko dute.
Beasaingo Zaldizurreta plazan hainbat gaztek Mariren Jaitsiera irudikatzeko egindakoak zer esan handia eman du, eta kritika ugari sortu ditu sare sozialetan eta komunikabideetan.
Beasaingo Ziklo-krosak zenbat txirrindulari elkartzen ditu?
Beasaingo Ziklo-kros probak igande honetan eman behar zion hasiera Euskal Herriko egutegiari, baina ez da lehiatuko.
"Beasaingo zinea kudeatzen duen lantalde profesionalak martxan daukan segurtasun protokoloaren zorroztasunak erabateko konfiantza ematen digu".
Beasaingo, Zumarragako eta Legazpiko osasun zentroetan ere koronabirus kasu positiboak atzemateko eremuak jarri dituzte uztailetik.
Beasain horri esker ezagutzen du jende askok”, esan du Jose Felipe Auzmendi esatariak.
Beasain, Idiazabal, Legazpi, Legorreta, Ordizia, Ormaiztegi, Urretxu-Zumarraga eta Zaldibiako gazteek hartu zuten parte.
Beasaini eta Beasaingo odolkiari ekarpen bat egin dion norbait izan behar da, eta buruari eragin behar izaten diogu", aipatu du Urkiolak.
Beasain izan da azken egunetan igoerarik handiena izan duen herrietako bat.
Beasain izan da igoerarik handiena izan duena, azken egunetan oso positibo gutxi jaso badituzte ere, gaur 8 kasuren berri eman baitute.
Beasain izan da igoerarik handiena izan duen herria, 26 kasu berrirekin.
Beasain KE-ko Hirugarren mailako jokalariak dagoeneko denboraldi-aurreko lehenengo partidak jokatzen aritu beharko ziratekeen arren, oraindik ere 2020-2021 denboraldia hasteko daten esperoan jarraitzen dute.
Beasain Kirol Elkarteak antolatutako bostgarren futbol teknifikazio kanpusa ekainaren 22an hasiko da.
Beasain Kirol Elkarteak bazkideen eta behe mailetako jokalarien kuoten %20a itzuliko du.
Beasain kirol elkarteko taldeek jokatuko dituzten partiden karteldegia prest dago.
Beasain Kirol Elkarteko talde gorenak lehiatzen jarraitzen du, hirugarren maila ez baita eten.
Beasainko konpainiak iragarri du lanen guztizko zenbatekoa 45 milioi eurokoa izango dela.
Beasain, Lazkao eta Ordiziako hainbat talde eta komertziok parte hartuko dute.
Beasain, Lazkao eta Ordiziatik abiatutako hiru zutabeak Lazkaibarren elkartu dira, eta manifestazio jendetsua egin dute Ordiziako kaleetan.
Beasain, Lazkao, Legazpi, Ordizia, Urretxu eta Zumarraga dira, eta horietan aparteko neurriak ezarri ditu jaurlaritzak.
Beasain, Lazkao, Ordizia eta Idiazabal bezalako udalerrietatik igaro dira auto karabana eginez.
Beasainmendin hazten ari gara idi bat, oso-osoa hartzen dugu.
Beasain, Ordizia eta Zumarraga zaintzapean daude, 100.000 biztanletik 500eko inzidentzia tasa gainditzen baitute hirurek ere.
Beasain, Ordizia, Lazkao, Legazpi eta Zumarragako osasun zentroak eta Idiazabalgo kontsultategia irekita mantenduko dituzte; gainontzeko zentroak berriz, itxita egongo dira.
Beasain, Ormaiztegi, Idiazabal, Segura eta Zegamako herritarrei eskaintzen diete zerbitzua.
Beasain txartelarekin Bareak dendetan erosten duenak, berriz, bost, hamar edo hamabost euroko beherapena izango du.
Beatriz Herreras Moratinosek burdinolaren aztarnak zaindu beharra aldarrikatuko du gaur hitzaldian.
Beatriz Zalakain eta Ana Murciak dinamizatuko dute, gazteleraz.
Bederatzi abiatu ziren, eta seik amaituko dute.
Bederatziak laurden gutxiago dira, eta Legorretako kaleetan handik eta hemendik ari dira ikasleak Ugaro herrieskolara hurbiltzen.
Bederatzi baserritarrek bakarrik jarri dituzte postuak, eta segurtasun aldetik, neurri gehiago hartu ditu udalak.
Bederatzi egin ditugu orain arte, eta hamargarrenera iritsi nahi genuen aurten.
Bederatzi etxetan egindako sagardoak aurkeztu zituzten.
Bederatzigarren eta azken atalean, Ana Galarraga Aiestaran Elhuyarreko kideak, Covid-19 birusaren sintomen inguruan hitz egin du.
Bederatzi herritan dago koronabirusak gaixotutako bizilagunen bat, gehien Zumarragan (6).
Bederatzi hilabete pasa dira ordutik.
Bederatzi hitzekin eta 53 karaktererekin osatu zuen istorioa: hamaika ikusteko jaio eta makina bati begira hil zen.
Bederatzi kilometro ditu ibilbideak, bi ordu eta erdian edo hiru ordutan egiteko modukoa.
Bederatzi lagun arteko ibilgailuetan, kide denak etxe bereko bizilagunak badira eserleku guztiak okupatu ditzakete.
Bederatzi plazara arteko ibilgailu pribatuetan ilara bakoitzeko pertsona bakarra joan daiteke, diagonalean, eta ez da derrigorrezkoa maskara erabiltzea.
Bederatzi salmahai izango dira Beti-Alai pilotalekuan, segurtasun neurri zorrotzekin.
Begi guztiak, ordea, bigarren partidan jarrita egongo dira.
Begi hutsez detektatu daiteke, baina efektu mikroskopikoa dela esaten dugunean adierazi nahi dena zera da: sareta oso estu bat behar dugula, bi zirrikituen arteko distantzia benetan txikia dela.
Begira, alde horretatik, badago datu esanguratsu bat: zabortegi edo erraustegi bateko enplegu bakoitzeko, birziklatzearekin eta berrerabilpenarekin hamar sortzen dira.
Begirada mediatiko handia erakarri duen Ordizian ere aise irabazi du EH Bilduk, EAJri ia 500 botoko diferentzia aterata.
Begirale gehiago behar da, eta "hori dena orain borrokatu beharra dago, ikasturtea hasita dugula", salatu du Urrestarazuk.
Begirale horren taldean aritu diren haurrek eta gainontzeko begirale guztiek PCR proba egingo dute, gaur bertan.
Begiristainek azaldu du ezinezkoa dela %50 hori betetzea: "Kopuru hori betetzeko ezin duzu gutxieneko distantzia mantendu".
Begoña Martinez legazpiarra Dubain bizi da familiarekin; han ere etxean konfinatuta daude, baina hemen baino lehenagotik eta neurri zorrotzagoekin.
Begoña Martinez legazpiarrak Arabiar Emirerri Batuetan bizi duten egoera kontatu du.
Begoña Pereira (PP): "Ez naiz baikorra eta hauteskunde hauetan ez dut miraririk espero"
Beharbada, Ciudadanosekin elkartu izanak kalte egin digu".
"Beharbada dirua nonbaiten inbertitu dute eta ezin dute mugitu.
"Beharbada orain arte ez diot behar adinako garrantziarik eman hizkuntzari.
"Beharbada zure bizitza pertsonalerako ez dituzu nahi, baina lanean erabat txertatuak daude.
Behar baino gehiago urduritzea ez da ona.
Behar baldin bada, inork ez dizu esango ezetz.
Behar batetik etorri zen Ttiklik.
Behar-beharrezkoa denean bakarrik irten daiteke kalera, eta oinarrizko salmenta guneak besterik ez daude irekita.
Behar bereziak dituzten herritarren kasuan, berrogeialdia betetzen ari diren pertsonen kasuan adibidez, Gurutze Gorria ari da arduratzen.
Behar denean, zer aukera polita den ahal denean pagatzeko hori.
Behar den jende kopuruarentzat janaria prestatu, eraman eta zerbitzatzerainoko lanak beraien esku hartzen dituzte.
Behar den tokietan bertako espezieak jarriko dituzte.
Behar diren erosketen zerrenda ahalik eta aurrerapen handienarekin planifikatzea eta aurreratzea.
Behar dutenei laguntzeko gogoak elkartu ditu.
Behar hori izan zezaketen herritarren zerrenda osatu eta banaka-banaka deitu diete.
"Behar larriak sorrarazi zigun musika eskolak.
Behar larrienaren aurrean, deialdi bat egin eta apirilean bidali ziren 6.000 euro jana banatzeko erabili zituzten.
Beharra duten bizilagunei edota adinekoei laguntza emateko,13 boluntario talde bat atzo sortu zuten, eta gaur hasiko da martxan.
Beharra zegoela azaldu dute gurasoek.
Beharrezkoa da joan aurretik ordua hartzea 659 587 529ra deituta edo Whatsapez mezua idatzita.
"Beharrezkoa eta zentzuzkoa denean bakarrik irten daiteke"
Beharrezkoa ez zela eta justifikaziorik ez zuela salatuta, inpugnatu egin zuten maiatzean ELAk eta LABek.
Beharrezkoa izango da maskararekin joatea, instalazioen barruan gehieneko edukiera errespetatzea.
Beharrezkoak diren neurriak hartuz, bai Enirio-Aralar mankomunitate zein Gipuzkoako Foru Aldundiaren aldetik.
Beharrezko baldin bada osasun zerbitzu pribatuak erabiltzeko agintea ere hartu du.
Beharrezko EPIak ere edukiko dituzte, gainontzeko egoitzetan bezala.
Beharrezko materiala bertan banatuko dute.
Beharrezko neurri guztiak hartuta izango direla jakinarazi du Segurako Udalak, eta egoeraren arabera aldaketak egon daitezkeela.
Beharrezko produktuak erostera ateratzen dira herritarrak kalera.
Behartu egin behar genituen?
Behartuta eta informazio gutxirekin onartu behar izan genuen", azaldu du Lazkanok.
Behean bizi da Iruarriz, baina Gaintzara igotzeko ohitura egunero zeukanez lehen ere, eutsi dio.
Beheko bailaretan euria egin du egunotan, eta mendi goietan elurra.
Beheko harategian abasto eman ezinik ari dira, mondeju egiten.
Beheko kale ingurura begiratu eta Maria Kristina Arrastoa botika zabalik dago.
Beheko mailetan gehiago ari zaigu kostatzen nola lan egin adostea.
Beheko mendia ukuilu ondoan daukagu, eta horrek aukera handia ematen digu.
Behe-lainoa atzean utzia abiatu dira Larraitz aldera gaur goizean Ordiziako III. mendi maratoi erdiko 200 lasterkariak.
Beherakada nabarmena izan da: "Egoera gaizki dago; aurreko astean jende-mugimendua gutxitzen hasi zen eta orain alarma egoerarekin oso jende gutxi dabil", azaldu du Ordiziako Illy tabernako arduradunak.
Beherantz doaz, gorantz, mantentzen dira?
Behiak hazten ditu eta behi munduan pandemiak min handiagoa egin du.
Behi asko zituzten eta esnea saltzen zuten Ordizian.
Behieko izenarekin merkaturatzen dituzte hiru baserrien artean ekoiztutako behi produktuak.
Behi esnea ekoizten urte asko daramaten arren, gazta egiten duela bi urte hasi ziren, langile gehiago hartuta eta dimentsioa hazita.
Behin argazki hori izandakoan, eta gaurko bileraren ondoren, erabakiko dute egungo prebentzio neurriak nahikoak diren edo neurri gehiago hartu beharko diren.
Behin azken fasea gaindituta, eskualde osoa delakoan sartuko litzateke.
Behin azoka martxan, tiketak saltzen jartzen gara.
Behin, baserriko neskatxak apustua egin zuen ura ekarriko zuela Joxintxiota iturritik.
Behin-behineko langileak kaleratu zituzten, eta azpikontratatutako langileen baldintza-aldaketen negoziazioa etenarazi zuen horrek.
Behin birus bat gorputzean sartzen denean eta eta infekzio bat sortzen duenean, automatikoki gorputzak defentsak ateratzen ditu.
Behin denak eseri eta distantziak bermatutakoan, musukoa kendu ahal izango da.
Behin ekarpenak eta iritziak jasotakoan, herritarren bigarren txanda hasiko da, aukeraketarena.
Behin erakusketa amaituta, egileek euren lanak jaso ahal izango dituzte azaroaren 25a baino lehen.
Behin ere entzun ez gaituzten toki batean jotzeko aukeraketa askoz ere errazagoa da.
Behin erregulaziotik irten ondoren, dekretu berriak sei hilabeteko epea markatu du langilerik ezin kaleratu izateko, enpresentzat.
Behin esleipena egin ondoren, enpresako kideek eraikuntza-proiektua (bi arkupe eta bi banderola berrien xehetasunez) idatzi beharko dute.
Behingoz, soldata minimoa 1.200 eurotan jarriko dugu eta 1.080 euroko pentsio minimoaren aldarrikapena instituzioetara eramango dugu.
Behin irteera-kaxetan bakoitza bere lekuan jartzen denean kendu ahal izango dute maskara eta horretarako jarritako edukiontzietan bota, eta inoiz ez lehenago.
Behin kopuru hori betetzen denean galdetegia itxita geldituko da.
Behin korrikalaria helmugan sartuta eta sari banaketa eginda, giroa erlaxatuagoa izaten da.
Behin, liburu bat idaztea zaila izango zela esan zuen, eta nik erantzun nion zer kontatua izanda edo istorioa zein izan behar den argi edukita, ez dela hain zaila izango.
Behin mailegu eskaria egindakoan, liburutegiko arduradunek hitzordua emango diote bezeroari.
Behin puntua erantzunda, beste biri puntua jarriko diete.
Behin sukaldeko lanak bukatu eta mostradorera ateratzen naizenean, normaleko egoeran, gaueko parrandatxo hori niretzat ez da lana.
Behintzat cava bat ala beste, bakoitzarentzat hobea ala okerragoa den esateko bada ere.
"Behintzat hori egiten dugun bitartean mantentzeko balio du", azaldu du Aizpeoleak.
Behintzat, Mutiloa bezalako herri txiki batean.
Behin urbanizazio lanak amaitutakoan, 4.500 metroko azalerako partzelan pabiloiak eraikitzeari ekingo dio Goierri Beheko Industrialdeak.
Behitegi esplotazioei "diru karga gehigarri garrantzitsua" suposatuko diela salatu du EHNE nekezari elkarteak.
Behor eta behien Aralarko goi larreetarako bidean ikusi ziren atzo batik bat, nahiz eta artzain batzuek mendirako bidea ere hartu, tartean Gerardo Jabier Garmendia zaldibiarrak.
Behor eta behi gehienak goian daudela uste dut.
Beilak eta zeremonia erlijiosoak publikoari zabaltzea onartzen du lehen faseak, baina koronabirusa ez zabaltzeko segurtasun neurriekin: edukiera mugatua, higiene zorrotza.
Beiraren kasuan jasotako kopuruak mantendu egin dira.
Beizamako Korosagasti baserrian izandako hilketa ezagunetan oinarrituta, Asier Susaetak egindako filma ikusteko aukera izango da asteburuan, Ordiziako Herri Antzokian.
Bekadunek, laguntza ekonomikoaz gain, laguntza teknikoa, osasun arlokoa, coaching-a edota komunikazio eta irudi arlokoa ere jasoko dute.
Beka eman ondoren, irabazleek urtebete dute beraien proiektua aurrera ateratzeko.
Beka ematen den urtean ostiralez izaten da.
Bekara aurkeztu duen proiektua bi arrazoirengatik da berezia: estilo tradizionalean eta oso toki berezian egingo duelako.
Bekozko beltza jarri zaio koronabirusari berriro, eta datorkeen agorraldirako sormen urez zahatoa betetzeko iturria izan da joan den asteburua Goierrin.
Belardian egoteko ere partzelak markatu dituzte, pertsonako lau metro koadroko esparrua.
Belardi eremuak ere badaudela, beraz, korrikalarientzat inpaktu gutxiko lurra dela.
Belardi naturalak dira, eta ezinezkoa da”.
Belarriprestek, aldiz, euskaraz dakiten guztiei euskaraz egiteko eskatuko diete.
Belarriprestentzat zailagoa suertatu zen euskaldunei euskaraz aritzeko eskaera luzatzea, kasurik gehienetan jokabide arrotzat hartzen zelako.
Belaunaldi desberdinak elkartzen dira gainera.
Belaunaldi desberdinak, narrazioari esker familiak batzeko gaitasuna duena eta gazteak kulturara erakartzen dituena".
Belaunaldi ezberdinetako segalariek garbi utzi dituzte gaurkoan Irastortza baserriaren zelaiak.
Beldur gehiago egongo zela uste genuen".
Beldur naiz prozesu honen guztiaren emaitza izango dela jende askok sufrituko duela, beste hainbatean bezala, batez ere sektore jakinei lotutako langileak, turismoa, ostalaritza eta garraioa, bereziki ekimen txikietakoak.
Beldurra dagoela sumatzen dut.
Beldurra daukagu zer kolore emango ote duen, esaten dute hasieran berdexka ematen ote duen.
Beldurra horrek ematen digu, eta diru laguntzek".
Beldurrak eta debeku-aireak beldur eta debeku, jendea kulturaren egarri da.
Beldurrik edo lotsarik izan zenuen idazterako garaian?
Belen Cuesta aktoreak hiru zuzendariei eman die esker bereziak "bere bizitzako pertsonai garrantzitsuena interpretatzea eskaintzeagatik".
Belgikak, Herbehereak eta Luxenburgok osatzen duten Benelux ingurua CAFentzat emankorra da, azken urteetan kontratu ugari lortu baititu inguru horretan.
Beloki ingurua garbi mantentzeaz ere arduratzen gara.
Beloki mendia oso maitea da zumarragarren artean eta herritar talde batek bertan festa antolatzen du urtero, iraileko bigarren igandean.
Beñat Gaztelumendi, Agin Laburu, Alaia Martin, Nerea Elustondo, Oihana Iguaran, Ane Labaka, Beñat Lizaso eta Jon Maia aritu ziren oholtzan, Mikel Urteaga aurkezle eta gai-jartzaile lanetan zela.
Beñat Martinez eta Eider Mujika ikasleak prest daude: "Urte guztian zehar egin baduzu lana ez dago arazorik selektibitateari aurre egiteko", dio Martinezek.
Beñat Telleriaren ustez, "produktu freskoak ditugunok, hemen ez bada, non saldurik ez dugu.
Beneditarrena ere bai, eta, noski, ikastolaren alde egin zuen jende askoz gehiagorena.
Benetako arrisku maila duten pertsonak, hau da, adineko pertsonak eta arnasketa arazoak izan ditzaketenak, horiek harrapatuz gero, ingresoa beharko lukete eta egoera horri aurre egitea izan daiteke benetako arazoa, nire ustez.
Benetako suarekin oso praktika errealak egiteko aukera dugu eskolan, baina segurtasun neurri guztiekin.
Benetan espero dut gutxieneko pentsioak 1.080 euroraino osatzeko eskatuko zutela.
Benetan espero dut hau guztia pasatzean herritarrok hori ere gogoratzea.
Bengolean bizi izan zen ezkondu bitartean, Takoloko baserriko azken biztanlea zaindu zuen eta gauza asko-asko ditu gogoan; eta gainera, lagun askoren argazki zaharrak.
Benitezek azaldu duenaren arabera, Europa mailan egoerak okerrera egin zuenean, kanpotar gehienek alde egin zuten.
Benjamin eta kimu mailetako lasterketak ere egongo dira.
Beno, bada azkenean errealitatean egin dudana izan da amonaren testuingurua hartu, bere bizipen bat.
Beno, erabakia bainoago ondorioa izan zen.
Beno, gizarte osoaren jarrera da oso ona.
Beno, Legazpiko Goiz Deia txistulari taldea igandean etorriko da 09:30ak aldera, normalean beti etorri izan dira.
Beno, sakrifiziotxo bat bada.
Benta Txikiko zaborgunearen egoera "jasanezina" dela azaldu du udalak, eta bizilagunekin aztertu eta gero, ixteko erabakia hartu dute.
Bera bakarrik ez, Eusebio Zabala eta Maria Elena Gallego gurasoak ere Polonian daude.
Bera batez ere ilustrazio munduan sartuta dago; serigrafia eta teknika ere egiten ditu.
Bera ere emakumea denez, egoera ondotxo ezagutzen duela aipatu du eta sufrimendua hurbilekoa sentitzen duela.
Bera ere gogora ekarri nahi dut".
Bera ere pozak zoratzen joaten da haiengana.
Bera eta bere familia etxean daude bakartuta.
Bera gaixotuko den beldurrez ez, baizik eta "kezkatuta" egon dela aitortu du, "baina ez dut izan eztulik edo sukarrik eta Gurutzek oso ondo zaindu nau".
Beraiei esker, aspaldiko nahi hau aurrera atera ahal izan dugu.
Beraiei zor diegu arduraz jokatzea, eta beraiengatik udaletxeko balkoia doluz jantziko dugu jaietan".
Beraiek bizi duten prekarietatea bereziki larria da".
Beraiek erabilitako izarak eta toailak jasotzen dituzte eta guk garbitu egiten ditugu.
Beraiek ere Eusebio tabernan lan egin zuten.
Beraiek ere ez diote herritarrei zerbitzua emateari utzi.
Beraiek esandakoa gustatzen ez zitzaidanean, erantzun egiten nien".
Beraiek guri erakusten digute eta guk beraiei; ez daukagu inongo arazorik inorekin.
Beraiek helarazten didaten poztasun eta inozentzia hori.
Beraiekin batera, aktore ezagunak lan egiten ari dira.
"Beraiekin batera egingo dugu kirol eskola.
Beraiekin batera, Lasarte-Oriako Oihane Puertas lan egiten ari da.
Beraiek ulertzen dute gure egoera eta guk ulertzen dugu beraiena.
Beraien arropa kanpoan uzten dute eta behin entrenamendua amaitutakoan hurrengo egunerako arropa ematen zaie eta etxera joaten dira dutxatzera.
Beraien artean, Gaizka Igartza eta beraien bi alabak zeuden.
Beraien bizitza kontatzen dizute.
Beraien esanetan, erabaki instituzional hau pairatuko duten herritarrek gaitzespena azaltzea beharrezkoa da, "diskriminazio larria" suposatzen baitu Beasain, Ormaiztegi, Ezkio, Itsaso, Urretxu, Zumarraga, Legazpi, Antzuola eta Bergarako herritarrentzat.
Beraien kezka azaldu dute baita ere eredu telematiko batera pasatuz gero hartu beharko ziren neurrien gainean, eta jangelako giza-baliabideak handitzeaz ere mintzatu dira bertan.
"Beraien lana eta ekarpena aitortu nahi dugu", azaldu du Martin Urkiola kofrade kideak.
Beraien lana ia urtero saritzen dute.
Beraien sukaldaritzan garrantzi handia hartzen du kalitatezko eta garaiko produktuekin lan egiteak.
"Beraientzat ere oso onuragarria da zentzumenak eta garuna trebatzea, eta probetxu handia aterako diete", baieztatu du.
Beraien ustez, garraio publikoa ez da oraindik behar bezalako alternatiba.
Berak 25 urte daramatza lanbide honetan, eta gutxi falta zaio jubilatzeko.
Berak aldaketarik ia izan ez duen Egunkari saltzaileek ez dute etenik izan.
Berak dio ez daukala %100ean, baina aterako dio daukana", gehitu du Agirrek.
Berak du azken hitza, baina erabakia kontseilariekin adostu nahi du.
Berak ere Leioara joan nahiko luke, eta gutxieneko nota 11,812koa da.
Berak ere tarteka deitzen die, animatzeko", dio alkateak.
Berak ere tradizioari jarraitzea erabaki, eta orduan Renfen lan egiten hasteko zegoen modu bakarrari heldu, eta Eskala Militarrean lau urte ikasten eta lanean egin zituen.
Berak ez du gaur Ordizian izaterik izan, baina Pascual aitak jaso du saria haren partez.
Berak ez du sekula kaleko artea egin.
Berak sortuta zituen ilustrazio horiei gure ekosistemak gehitu nahi izan zizkion; jakin nahi zuen artista ezberdinak nola egokitzen ziren ekosistema horietara, eta nola sor zitezkeen beste ekosistema batzuk berak eginda zituen horietaz harago.
Beranduago bukatuko denik ezin da hasi, ezta antolatu ere.
Beranduago, mojak karrera ematen hasi ziren.
Berandu atzeman ziren lehen kasuak, birusa jada egoitzetara sartuta zegoenean.
Berandu dator, baina beharrezkoa dela esaten jarraitzen dugu.
Berarengandik jasotako guzti horretatik ere asko ikasi dudalako, eskerrik asko".
Berarentzako desilusio handia izan da".
Berariaz aurreratuta daude denak.
Berasategi Gabonetarako Villabonako kartzelan egotea espero da.
Berasategik azaldu du "esanahi historikoa" dutela maketek eta egindako aurkikuntza batean oinarrituta daudela.
Beraz, alarma egoera deklaratu aurretik epea irekita zuten ekintzetan kontatzeko falta zen epea ekainaren 1etik kontatu behar da.
Beraz, arauak aldatzen baldin badira, orduan izango du erantzunik handiena.
Beraz, arropa birziklatzeko edukiontziak zigilatu egin behar ditu eta edukiontzietan kartelak jarriko ditu herritarrei egoera honen berri emateko.
Beraz, Asmubeko bazkide izaten jarraituko duzu.
Beraz, aste honetatik aurrera bertan elkartzeko aukera izango dute erabiltzaileek, baina gehienez 30 pertsonako edukiera ezarri dute.
Beraz, atzo baino 150 kutsatu gehiago zenbatu dira azkeneko egunean.
Beraz, aurten, beste denak bezala utzi, eta datorren urtean egoera normaltasunera etorriko ahal da.
Beraz, aurten ez dira ospatuko Segurako San Joanak.
Beraz, aurtengo kanpaina desberdina da merkatari honentzat, baina gutxiago bada ere, opariak egiteko alkondarak, galtzak, gerrikoak, gorbatak edo lepokoak erostera hurbiltzen da jendea dendara.
Beraz, denen ahalegina beharko da plaza horiek berreskuratzeko.
Beraz, egunero jarraitu behar da euskaraz bizitzeko lanean.
Beraz, epe luzeagoan egin ohi duguna, epe askoz laburragoan egin beharko genuke.
Beraz, esango nuke luzea izan dela denboran, baina balio izan dit aldi berean asko ikasteko.
Beraz, estalpea dut.
Beraz, euskal espedizioa omendu asmoz, eta herri oso bat gailurrera zelan eraman zuten gogoratzeko, asteburu honetan Gu ere bai! ekimenak Euskal Herriko mendi gailurretara joateko deialdia egin du.
Beraz, ez ateratzeko deia egin dute.
Beraz, ez da pauso zaila izan", aitortu du Beasain BHI institutuko (Txindoki eta Loinazpe) zuzendari Josune Lopetegik.
Beraz, ez dut probarik egin.
Beraz, gainerako lan arloetan bezala, segurtasun eta higiene neurriekin ari dira lanean Goierriko arrandegietan ere.
Beraz, garbi utzi nahi dugu, ez dela kalean ospakizunik egingo eta gainera ez dugula jendeak hori ulertzerik nahi.
Beraz, gaur, itsaso batetik bestera ikusi eta ikasitakoak azalduko dizkie zeraindarrei Asier Zabaletak: "Pirineoak bere osotasunean ikusteko aukera izango dute parte hartzaileek".
Beraz, gehieneko kopuru bat ezarri dugu lokalaren arabera", azaldu du Urzelaik.
Beraz, gerra oso gertutik ikusiko da momentu askotan.
Beraz, gizarte ongizate bat bermatzeko beharrezkoa dugu gure natura zaintzea.
Beraz, gogorarazi du "Ordiziako zahar egoitzako langileen kasuan gatazka bikoitza" dela.
Beraz, Goierrin ere alboko herrietara bakarrik joan ahal izango da kultur ikuskizunetan parte hartzeko.
Beraz, gure pertsonak epaitu nahi badituzue eskubide guztiei izango duzue, baina gure gurasoak ez dute atzo gertatutakoarekin zerikusirik”.
Beraz, guztira, 671.535,42 euro lortu dituzte lanetarako.
Beraz, herritarrei garbiguneak ez erabiltzeko deia egiten zaie ezinbestekoa ez bada.
Beraz, herritarrek eta udal ordezkariok une berean jaso genuen informazioa”, deitoratu dute.
Beraz, hilabete hau izango dute interesdunek bisitatzeko aukera.
Beraz, hiru hilabete baino gehiago egongo da alarma egoera indarrean, udaberri osoan.
Beraz, iragarritako ordaindutako lizentziaren baldintza zehatzak ezagutzen direnean baloratuko dira.
Beraz izan gaitezen zintzoak eta egia onartu dezagun.
Beraz, jarraituko dugu".
Beraz, jendea presta dadila gogotsu eta indartsu bueltatuko baikara.
Beraz, konpatibilizatu beharko ditut, Herri txiki, infernu handi.
Beraz, kontsumoa ere bertan egiteko deia egin dute.
Beraz, laguntza behar duten familiek Gizarte Zerbitzuetara jo behar dute".
Beraz, nabarmentzen dute, zein interesi erantzuten dioten erreparatzea beharrezkoa dela, hauek bere osotasunean borrokatu ahal izateko.
Beraz, narkotrafikoaren inguruan informazioa biltzen aritu naiz.
Beraz, nire lehendabiziko eskerra pasa diren alkate denei.
Beraz, nola ematen zaion buelta?
Beraz, Oiangu parkean aurki daitezkeen zuhaitz lepatuak ikazkinen bizimoduaren azken aztarnetakoak direla esan daiteke.
Beraz, ostiraleko azokako ohiko postuetako produktuak kontsumitu nahi dituen legazpiarrak baserritarrarekin jarri beharko da harremanetan erosketa egiteko, eta ondoren, udala arduratuko da erositako produktuak bezeroaren etxera eramateaz.
Beraz, parre egin nahi duenak gaur izango du aukera, maskararekin bada ere: "Egun on bat pasatzeko komedia da".
Beraz, "pozik" dago emaitzekin.
Beraz, sei talde egoten dira.
Beraz, sintomak dituzten edo bestelako kontsultak egin nahi dituzten lazkaotarrek herrian bertan egiteko aukera izango dute hurrengo astetik aurrera.
Beraz, tasa hori gutxitu arte itxaron beharko dute ordiziarrek.
Beraz, txanda hartuta eta erreserba eginda, lekua izanez gero, eguraldi onaz eta bainuaz gozatzeko aukera izango dute irailera arte ordiziarrek.
Beraz, Udalak gai horren inguruan zer esaten duen zain gaude.
Beraz, uda partean eskaera handia izango dute Goierriko auto eskolek.
Beraz, udazken hasierako ohiko San Migel jaiak ez dituzte ospatuko.
Beraz, urteurrena ospatzeko epea 2021eko abuztuaren 12an amaitzen dela esan dezakegu.
Berdea indarra hartzen ari da, ezin da ukatu.
Berdina gertatu, behar-beharrezko zerbitzuetan lan egiten duten beste gurasoen haurrekin ere.
Berdin al die negoziatzeko borondate faltak eragin ditzakeen eszenatoki gatazkatsuak?", galdegin dute.
"Berdin-berdina ez da izango baina beste erremediorik ez dago.
Berdin esan daiteke lore batzuekiko; kala da horietako bat.
Berdin gertatu da ezkontzekin ere.
Berdin gertatzen da haurrekin eskolan.
Berdin gertatzen da Madrilen: Aitor Esteban Beasainen egon izan da trenbidearen inguruko garapen nahi horiek ezagutzeko eta han aurkezteko.
Berdintasuna, askatasuna edo justizia soziala bezalako balioak partekatzen nituen sozialistekin eta gainera, Patxi Lopezen garaia zen hura, eta ilusionatuta nengoen.
Berdintasuna etxean hasten da hitzaldiarekin ekingo diote gaur Murumendiko eskolako 37. kultur asteari.
Berdintasunaren eremuan orain arte egindako ibilbidearen balantzea ari dira egiten eta, horrekin batera, Ordiziako egungo egoera genero-ikuspegitik aztertzen.
Berdintasunaren helburuarekin, Norantza bakarra du bideak lelopean eta eguzkia lagun zutela, eta 5.576 korrikalari iritsi ziren helmugara.
Berdintasunaren kontzepzio negatiboena osatu zuten garaiko pentsalariek, aberria, hizkuntza bakarrak, arraza bakarrak, kultura bakarrak barnebildu behar zuela defendatzen baitzituen, eta halaxe egin zuten Europan sortu ziren nazio-estatu modernoek.
Berdintasun arloan, Herrilab proiektuaren hurrengo fasean ekintza plana abian jarriko dela Foru Aldundiarekin elkarlanean Beasain kontziliazio erantzunkidearen eredu izateko Gipuzkoan.
Berdintasuna zaintzea eta garaiko elikagai ekologikoak erabiltzea dira baldintzetako batzuk.
Berdintasun Batzordearen bilera egingo dute gaur, udaletxeko areto nagusian.
Berdintasun Batzordearen bilera gaur 18:30ean da, udaletxeko areto nagusian, segurtasun eta higiene neurriekin.
Berdintasun Diagnostikoa aurkeztu zuten atzo udaletxean Eunate Elio Berdintasun eta Hezkuntza zinegotziak eta Aizaga Zeberio Elhuyar Aholkularitzako langileak.
Berdintasun diagnostikorako gordeko dute zati bat.
Berdintasun eta Hezkuntza Batzordeak jarri du martxan prozesua, baina herriko eta udaletxeko arlo guztietan eragitea dute helburu.
Berdintasun handia izan zen jokoan eta emaitzetan: 12na berdinduta iritsi ziren erdi parera, eta hala jarraitu zuten 21nako txarteletaraino.
Berdin zaie marka bat edo bestea erosi".
Bere ahotik iritsi da primizia.
"Bere ahots fina asko gustatzen zitzaidan".
Bere alabak, Gurutze Zalduak, ondo ezagutzen du tabernaren historia.
Bere alderdiak gidatutako gobernuaren "gizarte kontzientzia" nabarmendu du; "ez da murrizketa sozialik egon, ezta egongo ere".
Bere aldetik, Ertzaintzak ikerketa abiatu duela jakinarazi zuen larunbatean, bezperako gertakariak ikertzeko.
Bere ama oso gazte hil zen eta berak etxeko lau gizonezkoen ardura hartu behar izan zuen.
Bere ametsa bete behar duela aipatu du.
Bere amonaren umetako oroitzapenak hartu ditu kontakizunaren oinarrian, "batez ere, historian oharkabean pasatzen diren horien ikuspegitik mundua kontatzeko".
Bere anaiak baserrian asto bat zuen, baina ez zegoen ibiltzera ohituta.
Bere anai-arreba guztiak ezkondu zirenean, Julitak bere mesedetan lanean hasteko garaia zela erabaki zuen eta etxe ondoan mertzeria ireki zuen.
Bere arauak ditu horrek, sagasti partzeletatik hasita".
Bere asmoa zuzenean Euskal Herrira etortzea zen, bere lagun batzuk dagoeneko hemen baitzeuden.
Bere atzetik heldu zen Buruntzazpi Tx.
Bere aurretik geratu dira Pello Bilbao gernikarra, lehenengo postuan (1h03:32) eta Luis Leon Sanchez murtziarra, bigarren postuan (1h04:08).
Bere biztizako ateak parez pare ireki dizkit, ezezagunak ginen arren", azaldu zuen Sistiagak azaroaren 21eko aurkezpen telematikoan.
"Bere datetan eta martxan ari gara gazta egiten, uztea ere ez da ona eta"
Bere denbora berak nahi duenenari eta gustatzen zaionari eskaintzen dio.
Bere egunean, Astorga (Leon, Gaztela) eta Bordele (Okzitania) lotzen zituen galtzadaren lekuko, 57 metro luze eta 10 metro zabal den leize honek, San Adriango ermita gordetzen du barrenean.
"Bere emankizuna oso berezia da.
Bere estatua dagoen plazara, alegia.
Bere etxeko pasilloko 10 metroak, 16.800 aldiz igaro zituen: "kilometro bat egiteko, ehun buelta, beraz 168 kilometro osatzeko, 16.800 buelta".
Bere familia oso pilotazalea da: aita eta osaba bat pilotariak izan ziren eta izeba batek eta lehengusu batek Emakume Master Cup txapelketan parte hartzen dute.
Bere garaian Gipuzkoako Foru Aldundiak sustatu eta seinaleztatu zuen ibilbidea da.
Bere garaian hiru musika taldetako kidea izan zen: Ave Rock, Alien eta De Deukans.
Bere garaian, inguruan nituen panpinak hartu, eta irakasle lanetan jartzen nintzen, zerbait irakatsiz.
Bere garaiko hautuak ebaluatzeko modua izan liteke", aurreratu du Asier Etxanizek.
Berehala jarri du farola behar bezala.
Berehalako elkarrizketa eskatu dute, "proposamen eta irtenbide adostu eta duin bat" onartzeko.
Berehala konturatu ginen, bigarren eraikin bat behar genuela, Eibarkoa nahiko beteta dagoelako eta Ordiziakoa hutsik zegoenez, erabaki genuen, aproposena zela aldi baterako San Josen artatzea kasu positibo horiek.
"Berehala, langile asko etxera bidali eta zerbitzu minimoekin gelditu ginen.
Bere helburua ehungintzan lan egiten duten langileen giza eskubideen urraketaren inguruan hausnarketa egitea eta sentsibilizazioa lortzea da.
Bere hitzaldia amaitzeko, Maizek udalari, aldundiari, Gogora institutuari, herritarrei, errekreazio historikoan parte hartu zutenei, etxekoei, lagundu dioten guztiei eta informanteei eskerrak eman dizkie.
Bere hitzaldia amaitzeko, Maizek udalari, aldundiari, Gogora institutuari, herritarrei, errekreazio historikoan parte hartu zutenei, etxekoei, lagundu dioten guztiei eta informatzaileei eskerrak eman zizkien.
Bere ikasleak, nolabait bere etxean sartzeaz ez da kexu, baina bai esan du telelana "inbasiboa" dela: "Nire etxea, nire oasia da".
Bere izena eman nahi ez duen goierritar batek bere esperientzia azaldu du, baikortasun mezu bat bidaltzeko.
Bere kasuan, bi pertsonak baino gehiagok batera ezin dute belardendara sartu.
Bere kasuan, salmentak zerbait gutxitu direla adierazi du: "Nik uste mugimendu gutxiago dagoela, alokairuen kontsulta dezente dago, eta erosketetarako zerbait gutxiago".
Bere lanekin soilik egindako lehenengo erakusketa da.
Bere lehenengo eleberria izan da.
Bere lehen liburua da, eta gaur aurkeztuko du Agirre-Etxeberrin.
Bere lekua hartuko duen zinegotziari bidea errazte aldera hartu zuela erabakia jakinarazi zuen, udako geldialdiaren ondoren udazkenetik aurrera berriro ere ohiko jarduerei helduko baitio udalak.
Bere markarik onena berdindu zuen, 1,71 metro.
Beren 5. tantoan, errebotera bidali zuen pilota.
Beren adin eta heldutasunera egokitutako informazioa eman behar diegu, baina hori bai, egia esan behar zaie.
Bere oinordekoen artean daude Urretxuko musikari guztiak ere.
Bere ondorengo ezagunenetako bat Patxi Urrestarazu da.
Bere sare sozialetan partekatu duen eskutitzean esker ona adierazi nahi izan dio bai futbolari eta baita ibilbide hau berarekin batera bizi izan duten guztiei.
Bere seme-alabek ere musika ikasi zuten eta bilobetako bat, Axen, oso zalea da.
Bere taldekideekin lan egiteko eta denboraldi honek jarriko dizkien errokan guztiak gainditzeko irrikaz dagoela esanez itxi du komunikatua.
Beretzat ere aste gogorrak izan dira.
Beretzat, urteko egunik berezienetako bat dela azaldu du Ander Lasak.
Bere ustez, greba egiteko arrazoi asko daude.
Berexiartek aurrez zeukan izeneko erakusketa bat.
Bere zaintzaileak bideoan jaso zuen gertatutakoa.
Berez Aste Santuetan irekitzea zen gure asmoa, baina gauzak okertu egin ziren eta azkenean ekainean ireki beharra izan genuen.
Berez, bi hilabetetako itxaronaldia zena bihurtu da bi urtekoa.
Berez "Europa erdialdeko hazitik dator baina oso ondo egokitu da gure lurrera", aza gehienak bezala.
Berez gai hori aukeratu nuen tutorearen lan egiteko modua gustatzen zitzaidalako, baina azkenean honi esker piztu zitzaidan interesa.
Berez, galera ekonomikoa ez da, proba bera galera delako.
"Berez, herritarrek jarriko dute parte handiena (20 euro), eurek ereingo dute hazia.
Berezia da auzoaren izaera.
"Berezia da, gure txapelketa delako, artzainon artekoa"
Berezia izatekotan, hartu beharrezko segurtasun eta prebentzio neurri guztiengatik izan da.
Bere zigorra amaitu duen egunean bertan gelditu da aske.
Bereziki, adineko jendearengan", aipatu du Aranburuk.
Bereziki, azken hauei.
Bereziki, bakarrik edo bizikide guztiak 75 urtetik gorakoak diren etxeetara deitu dute jarraipen zuzena egiteko.
Bereziki, bertako baserritarrak, noski.
Bereziki, eguneroko bizitza konponduta ez daukaten eta oraindik gaizki pasatzen duten adinekoentzako hobekuntzak eskatuko zituztela.
Bereziki gazta urdinarekin lortutakoaz gustura mintzo da: "Lana egin eta harrera ona duela ikusteak poz handia ematen du eta puntua ere ondo hartu diet".
"Bereziki gogorra izan da 2020a".
Bereziki, haur txikiak dituztenek.
Bereziki hizkuntzaren ahoskeragatik, bai pertsonaiei eman dieten bizitzagatik.
Bereziki kezkagarria da Beasainen eta Ordiziaren egoera, asteburuan 65 eta 47 kasu pilatu baitituzte, hurrenez hurren.
Bereziki ONCEn eta Baneston aritutako urteak izan zituen gogoan, eta Tourrean eta Espainiako Vueltan egindako lorpenak.
"Bereziki, pertsonen artean bi metroko segurtasun tartea mantentzeari dagokiona".
Bereziki, udan eskualdetik atera ezin direnentzat", aipatu zuten igerilekuak ireki zirenean.
Berezko egunean egin da azoka; bitan asteartez izandakoaz ez dute bilan baikorra egin saltzaileek.
Berez opari bat izan da.
Berez, piperrak garai honetan hasiak izan ohi dira.
Berez, urriaren 5ean hasiko ziratekeen jaiak, eta hurrengo asteburuan amaitu.
Berez zirkuitu azkarra da Ormaiztegikoa, eta azken egunetako eguraldi lehorrak zoru gogor mantenduko du, nahiz izotza izan litekeen lehen probetan arrisku iturri.
Bergarakoaz gain, beste hitzordu bat ere izan zen asteburuan, Andoaingo Allurralde kiroldegian, Gipuzkoako Neguko Saria jokatu baitzuten.
Bergaran jokatu zen eta askotan joan ginen Bergarara entrenatzera.
"Berlingo Munduko Txapelketan itxi zen zein joango den eta zein ez.
Bermeak betetzeko aldaketa batzuk egingo dituztela esan du Erkorekak: "10 mahai baino gehiago dituzten espazioak berregokitzearen aldeko apustua egiten dugu".
Berme osoz burutu zitekeen salerosketa hau”.
Bernardo Atxagaren eleberria irakurriko dute bitartean.
Beroari aurre egiteko, itzalaz baliatu dira gurasoak.
Bero handiarekin goian ezin dira eduki.
Bero hauekin ardiak mendian ibiltzen dira, eta inguru hauetan gure ardiak bakarrik ibiltzen dira.
Beroketa lanak musukoarekin egitea derrigorrezkoa izango da.
Berotan sartzeko ere balio izan zien.
Berrantolaketa egin behar izan dute eta ekainaren 29ko astean martxan hastea aurreikusi dute.
Berrerabilgarrien artean, higienikoak daude baita ere.
Berrerabilpena sustatzeko helburuarekin, talde bat sortu dute, bertako partaideek soberan dituzten gauzak trukean eskaintzeko, horiek zaborretara botatzea saiestuz.
Berrerabiltzeko direnak, "garbigailuan sar daitezke, eta 40-60 gradutan, ondo garbitzen dira".
Berria egunkariak Ertzaintzako iturriak aipatuz jakinarazi duenez, 33 urteko gizonezko bat atxilotu zuten atzo gauean, bikotekideari eraso egitea leporatuta.
Berria egunkariko Mikel P. Ansak 27 galdera-erantzun prestatu ditu, zer egin litekeen eta zer ez argitzeko.
Berriak orduro ateratzen dira.
Berrian egunkarian egiten du lan.
Berri emaileen argazkiak dakartza liburuak bukaeran, 68 lagun guztira.
Berrikuntza horren emaitza bihartik aurrera ikusi ahal izango dute Hitzakideek eta GoiBerriko harpidedunek.
Berrikuntza horretan sartu zen halaber, edonolako jardueretako beste elkarteetako boluntarioak; kultura, kirola eta orohar gizarteko arlo guztietakoak ere sartzeko.
Berrikuntza sozialerako laborategiak elkarbizitza, ongizatea, lana eta aldaketa klimatikoa izango ditu aztergai batik bat.
Berriro bera erabili zuen eta sarrerako ateetako kristalak apurtu zituen”.
Berriro bezerorik izango dugun ez dakit, baina beno!
Berriro ekin ahal izango zaie haurrentzako eta gazteentzako astialdiko jarduerei.
Berriro ere konfinatuko gaituzten eta aireportuak itxiko dituzten beldur dira.
Berriro ere, neurri garrantzitsu bat iragarri da autonomietako presidenteekin bideokonferentzia egin baino egun bat lehenago.
Berriro errepikatu dute, isurketa horiek gerta zitezkeenik ere ez zutela aurreikusten beren fabrikazio prozesuetan.
Berriro ireki zuten Aste Santuak pasata: "Paperdenda bezala".
Berriro itxi behar izateko?
Berriro martxan jarri dira, baina oso poliki.
Berritasuna ere atera duzu orain: mondeju kroketak.
Berritasuna izango zen orduan.
"Berritasun handienetako bat da Antzizar kiroldegian egokitu dugula gela senso-kognitibo hau.
Berritasun modura partaide bakoitzak sari bana jasoko du: gazta zati bat eta kamiseta bat.
Berritasun nagusiena soldaten igoera da: 2020 eta 2021 urteetan soldata kontsumo prezio indizearekiko %1,5 gehiago haziko da, eta 2022. urtean %1,7.
Berritu ala hil esaldia ez da zahartzen.
Berritutako gitarra atzo aurkeztu zuen Ana Otadui Bizkaiko Batzar Nagusietako lehendakariak, Gernikako Arbolaren ondoan.
Berritze lana Laura Vicario luthier bilbotarrak egin du.
Berriz ateak ixten hasi dira Goierriko jatetxeak, Gabonak arte gutxienez, batzuk.
"Berriz elkartzea sekulakoa izan da beraientzat, kontakturik gabe izan arren"
Berriz elkartzea sekulakoa izan da beraientzat, kontakturik gabe izan arren, guztiok batera egon ahal izatea oso pozgarria izan da.
Berriz ere atzeratu behar izateko beldurrik ez duzue?
Berriz ere, autonomietako presidenteek horren garrantzi handiko neurria hedabideen bidez ezagutu behar izan dute.
Berriz ere Circulo Rojo argitaletxearekin atera du, amari eskainita.
Berriz ere egingo dela espero dugu.
Berriz ere hegan egiten utzi baino lehen, norantz joko duten ikusteko pare bat minutuz eusten zaie.
Berriz ere lanean hasteko aukera izan dutenean, tailerretara itzuli dira eta aurreko enkarguei eta sartu diren berriei helduta, martxa ederrarekin hasi dira.
"Berriz ere martxa hartzen hasi gara orain, baina geldialdia ez da txantxetakoa izan".
Berriz ere tabernak irekitzerako garaian, taberna guztiek terraza jartzeko aukera berdinak ez dituztela ondorioztatu zuten.
Berriz hartuko dugu konpromiso hori.
Berriz ospatuko dituzue ala aurten ez da festarik izango?
Berrogeialdia bete ondoren, testa egin eta negatibo ematen bazuten, orduan bai, bakoitza bere etxera.
Berrogeialdi bete-betean, herriko plazak hutsik geratu dira.
Berrogeita hamar bat lagun elkartu dira saioan.
Berrogei urte baino gehiago pasa dira dagoeneko Zumarragako Eusebio taberna itxi zenetik, baina herritar askok gogoratzen dute oraindik.
Bertako 35 langilek erantzun gutun bat idatzi dute.
Bertako 71 erabiltzaileen jaioterrietako argazkiz bideo bat osatu dute eta hilaren 28an proiektatuko dute.
Bertakoa, bertatik bertara ezagutzeko aukera ona izan daiteke aurtengo abuztua.
Bertakoa dugun euskara, altxorra duguna, jasotzen gabiltza, eta horrekin ondo pasatzeko lehiaketa moduko bat sortzea genuen helburu.
"Bertakoa indartzea oso datu ona da.
Bertakoaren aldeko sentsibilitatea areagotu egin dela eta hortaz, produktua erosteko prestutasun handiagoa dagoela sumatu dugu.
Bertako basoa berreskuratzea da helburua.
Bertako bidegurutzean elkartu dira talde guztiak.
Bertako bizilagun bati oparitu zion, eta Gipuzkoako Foru Aldundiak Donostiako antikuoario batetik eskuratu zuen.
Bertako egoera azaltzen duen bideo bat ere zabaldu dute.
Bertakoentzako saio oso lokalak izango dira eta adin guztientzat.
Bertako erabiltzaileek diotenez ere, "orokorrean arauak betetzen" dira, baina "ondo" ikusi dute, udalak panel informatiboak jarri izana, batez ere "erabiltzaile berriak gerturatzen direnerako, jakin dezaten nola jokatu".
Bertako espezieen landareak (lizarra, astigarra, zumarra, ezkia eta haritza) bere kasa datoz, eta bertako basoa berreskuratzeko, zenbait tokitan zuhaitz exotikoak botako dira, autoktonoen mesedetan.
Bertako eta kanpoko eragileen arteko elkarlana goraipatu zuen.
Bertako gazteen batasun gehiago dagoelako edo, larunbatean afaria egiten dute, eta mugimendua sortze du horrek.
Bertako gaztetxeak deituta, Presoen aurkako erasoak gelditu! lemapean bildu ziren Euskal Herria plazan, segurtasun tartean gordeta.
Bertako hiru etxe Soraiz baserriko hiru anaienak ziren: Eusebio, Juanito eta Karlos Zalduarenak.
Bertako jendea etortzen da orain etxera, baina probintziakoak justu; eta kito, gehiago ez.
Bertako merkataritzaren alde, herritarren 20 euroko gastuari 10 erantsiko dizkio udalak.
Bertako presidente izatera iritsi zen.
Bertako produktua kontsumitzeko balio dezala.
Bertako sagarra erabili dute dena, "erdia baino gehiago guretik.
Bertako telefono zenbakia honakoa da: 943 25 23 89.
Bertako unibertsitateko irakaslea da.
Bertako upategian 300 ardo desberdin dituzte, Errioxatik hasi, eta Espainiako zein munduko jatorri izendapen ugaritakoak.
Bertako zaintzaile batek eta zentroko erabiltzaile batek positibo eman dute frogetan.
Bertan 300 korrikalarik parte hartu zuten, COVID-19ak eragindako protokoloak betez: irteeratik 50 korrikalaritako taldetan banatuta, aurrez tenperatura partaide guztiei hartuta, segurtasun distantzia matenduz, eta abar.
Bertan, adimen urritasuna duten 19 urtetik 40 urtera bitarteko 15 kirolari -4 emakume eta 11 gizon- ari dira parte hartzen buruz buru, paleta egokituko modalitatean, teniseko pilotarekin.
Bertan argazki bat ateratzen dugu denok, eta hortik bazkaltzera.
Bertan azalpen osagarria behar duten gaiak landuko dituzte.
Bertan azken aurkikuntzen berri emango dute, eta igarobidearen historia ere izango dute mintzagai.
Bertan bainu bat hartzeko aukera zegoen arren, eguraldiak ez du gehiegi lagundu.
Bertan, Baltasar Suarezek eta bere seme Asierrek, Jero Casas Urola Garaiko Gurutze Gorriko lehendakariak eta Miren Maite Ruiz bertako asanbladako arduradunak parte hartu zuten.
Bertan, baseliza bisitatzea ia ezinbestekoa da.
Bertan batu dira Adur Ezenarro, Ordiziako alkatea, Goizane Alvarez, Gipuzkoako Foru Aldundiko kirol zuzendaria, Jon Ander Caballero, kirol zinegotzia, Odilo Rivela, Majori Kiroldegiko gerentea, eta Ramon Goikoetxea, Federazioko zuzendaria.
Bertan behera gelditu da koronabirusa dela eta, baina inork ez digu eragotziko mendira joatea eta Iñaki gogoratzea.
Bertan behera gelditu denez, ohi baino lasaiago dabil.
Bertan behera gelditu dira, bizi dugun egoera kontuan hartuta.
Bertan behera gelditu dira indarrean zeuden greba gehienak eta kaleko protestak.
Bertan behera gelditu diren hegaldietarako bonoak eskaini ahal izango dituzte agentziek.
Bertan behera geratu den aurtengo edizioko izen emate kopurua ere gainditu du edizio birtualak.
Bertan behera geratuko dena adinekoen ibilaldien Pausoka irteera da, asteartero egin ohi dutena.
Bertan behera geratuta, lasterketa birtuala antolatu dute.
Bertan behera utzi beharrak baino pena handiagoa ematen dit jende asko etsita ikusteak.
Bertan behera utzi dute, Covid-19 koronabirusaren hedapena gerarazteko agintaritzak hartutako neurrien ondorioz.
Bertan behera utzi, eta urtebete atzeratu dute.
Bertan behera uztearekin pena handia dugu antolakuntzan aritzen garen guztiok.
Bertan behera uzteko erabakia hartzea ez zen samurra izango.
Bertan, bere familiaren argazkiak eta XIX. mendeko jantziak jarri dituzte ikusgai.
Bertan bi dantzarik aurreskua dantzatuko dute eta hainbat Euskal Etxetako dantzariren bideoak ere proiektatuko dituzte.
Bertan bisitako gidaria izan den Urkok hainbat datu eman ditu Barandiarani buruz: 9 anai arrebetatik gazteena bera zela, eta 7 hizkuntza ikasi zituela besteak beste.
Bertan bizi zen familia larrialdietarako etxebizitza batera bideratuko du udalak.
Bertan dagoen Anais ile apaindegia, berriz, maiatzaren 5etik dago zabalik, eta martxa onean.
Bertan dago lasterketaren punturik garaiena 709 metrorekin.
Bertan dantza ikuskizuna eskaini dute, lau taldetan banatuta: heavy-ak, mexikarrak, bakeroak eta instrumentu ezberdineko musikariez osaturiko txaranga.
Bertan daude ere Iruretagoienaren eta Rodriguezen lanak eta Ruiz de Austrik gorputzari buruzko testu kritikoa.
Bertan daude suhiltzaileak eta Babes Zibilekoak, sua itzaltzeko lanetan.
Bertan egin zuten lan epaimahaikideek, hiru multzotan banatuta; hogei gazta zituzten dastatzeko, aurreko edizioan baino hiru gutxiago bakarrik.
Bertan, egitarauarekin eta urte horretako parte hartze datuekin batera, feriaren historia jasotzen duen testu bat egoten da.
Bertan egon ahal izango da entrenatzaile-lanak egiten dituen pertsona, eta dagozkion segurtasun-neurriak beteko dira.
Bertan egon direnek distantziak zaindu beharrak eta maskara jantzita egoteak gogorarazi du, ezohiko egoeran gaudela oraindik.
Bertan egoteko aukera ere badago hemendik aurrera.
Bertan elkartu ziren Maite Lonbide zinegotzia, Isa Sanz gazteria eta hezkuntza udal teknikaria, udal liburutegiko Jasone Erostarbe, Garaguneko arduradun Asun Jauregi eta Lenbur Fundazioko Olatz Conde.
Bertan enpresa askok parte hartzen dute eta nire curriculuma eman nien.
Bertan erabakiko da nor izango den finalera sailkatuko den hirugarren bikotea.
Bertan erakunde desberdinen "garrantzian eta presentzian" sakonduko dutela adierazi du alkateak.
Bertan, eskuak garbitu eta gorputzeko tenperatura hartzen diete.
Bertan, eszenatoki ezberdinak finkatzen dira eta bakoitzean hartu beharreko neurriak zehazten dira.
Bertan, Eusko Jaurlaritzako Osasun eta Segurtasun Saileko arduradunekin batera, Ordizia, Beasain, Lazkao eta Idiazabalgo alkateak elkartu dira.
Bertan, ezkerraldera hartu behar da, gora, eta bidea jarraituz Endriokorta bordara heltzen da.
Bertan, garai hartan Igartubeitin bizi zen Kattalin baserritarra izango zenaren pertsonaia antzezten duen emakume baten bitartez jaso dituzte azalpenak.
Bertan gorputz polizial horren inguruan gehiago jakiteko aukera izango dute bisitariek.
Bertan hamaiketakoa egiten dugu, eta Urbia aldera joaten gara.
Bertan hartuko dituzte haurrak, beharrezko segurtasun tarteak gordez.
Bertan, herriko haurrak zain izaten dira eta opariak banatzen ditugu haien artean.
Bertan, hiriko bizimoduarekin zerikusia duten lanak ikus daitezke.
Bertan, hitzaldiak ere egongo dira: "Seguran kale izendegiaren inguruko lanketa feminista bat egin dute, eta bertako esperientzia ekarriko dugu", aurreratu du Toledok.
Bertan idatzi nahi duten herritarrek artikuluak urtarrilaren 19rako entregatu behar dituzte.
Bertan ikasi edo irakurtzeko irizpide batzuk jarraitu beharko dituzte erabiltzaileek.
Bertan indusketa arkeologikoa zuzenean ikusteko aukera egon da.
Bertan, irakurleak zer aurkituko duen azaltzen du: "Ibilaldi batzuk ohi- koak dira, baina beste batzuek, ahaztutako bideak berreskuratzeko egileak duen irrikagatik, toki ia ezezagunetara eta paisaia ikusgarriak dituztenetara eramango gaituzte".
Bertan, Irizar Taldearekin batera, beste 11 bazkide daude; horien artean daude Madrilgo Unibertsitate Politeknikoa, Insia, CEIT-Ik4k edota Vigoko Unibertsitatea, besteak beste.
Bertan irizpidea da soilik sintomak dituenari edo baja hartu duenari egitea testa.
Bertan izan dira Goiturreko Niko Osinalde zuzendaria eta Aitor Aldasoro lehendakaria.
Bertan izango dira, Goierriko hainbat udaletako ordezkariak ere, Ordiziakoaz gain, Idiazabalgoa, Lazkaokoa eta Beasaingoa.
Bertan, izen bereko lehiaketaren bosgarren ediziora aurkeztutako lanak argitaratu dituzte, sei guztira, denak ere, hiru ilustratzailek egindako marrazkiekin lagunduta.
Bertan jarri dituzte postuak hainbat dendek, beste batzuek produktuak saltokiaren aurrera atera dituzten bitartean.
Bertan jotzeko gogo bizia dut.
Bertan kontatzen da militar frankistak 27 arratsaldean sartu zirela herrian, oso gogor sartu ere: CAF bereganatzeko lehia gogorra egon zen eta gizartearen gehiengoa ezkertiarra zen, eta lezioa eman nahi zieten inguruko herriei.
Bertan kontatzen da militar frankistak 27 arratsaldean sartu ziren herrian, oso gogor sartu ere: CAF bereganatzeko lehia gogorra egon zen eta gizartearen gehiengoa ezkertiarra zen, eta lezioa eman nahi zieten inguruko herriei.
Bertan, korrikalariek eskuinetara hartuko dute, eta Lazkaibar kaletik Ordiziara helduko dira.
Bertan lan egitea eta simulatzaile bat erabiltzea ez da gauza bera.
Bertan lan egiten duen jendearen bulegoak, sarrera bat eta kontrol gela ez ezik, teoria lantzeko bi ikasgela ere baditugu.
Bertan larizio pinuak daude.
Bertan libre gelditzen diren ikastaroetan izena emateko aukera izango da.
Bertan, material genetikoa ateratzen dute.
Bertan, ohiko 12 sendabelarrak ezagutzeko aukera dago.
Bertan ospatu zen, 1726an Iruñeko gotzainak feria bisitatu zuen arte.
Bertan parte hartzeko asmoa du Oiartzualdeko bikoteak: "Oraindik ez dugu izena eman, baina joateko intentzioa, behintzat, badugu".
Bertan postu eta denda bakoitzara nondik jo behar den azaltzen da.
Bertan, prentsaz gain, loteria, primitiba, kinilela administrazioa ere bada.
Bertan proiektuaren inguruko datu gehiago ere ikus daitezke.
Bertan, tailerretan egiten dena herriari erakusten diogu, eta jauregia bete egin zen.
Bertan, turismo bulegoa, erakusketa areto bat eta Erdi Aroko interpretazio zentroa daude.
Bertan, Udalaren konpromiso eta eskaintzak zehazteaz gainera, giza-baliabideak indartu eta egoera suertatuz gero arrakala digitalari erantzuteko neurriak hartzea eskatu dio Cristina Uriarte Toledo, jarduneko Hezkuntza sailburuari eta Hezkuntza Sailari.
Bertan, udan, haurrentzako ur jolasak jarriko dituzte, hau da, zorutik ateratzen diren txorrotak.
Bertan, Zugarramurdiko ustezko sorginkeria kasuen eta inkisizio prozesuaren istorioa kontatzen du.
Bertan, Zumarragako Trikitixakoak ageri dira.
Bertan, Zumarragaren historiaren berri ematen da.
Bertara bisita egin, eta gaztaren eta artzainen mundua hobeto ezagutzeko baliatzen dute eguna.
Bertara etortzerik ez duenak, online ere jarraitu ahal izango ditu hitzaldiak.
Bertara iristeko biderik zuzenena Salbatore auzotik gora doan GI-2635 errepide sigi-sagatsua da.
Bertara joateko ezintasunak daudenez, ekitaldi politikoa Internet bidez jarraitu ahalko da (
Bertara joateko sarrera Bibliotekan eskuratu ahal izango da otsailaren 10etik aurrera.
Bertaratu direnak 11:30tan hasi dute Joseba Gartziak gidatutako bisita.
Bertaratu direnek Maider Aranoren eskutik jaso dute antolatutako lehenengo bisita.
Bertaratutako askok eta askok egileari eskaintza idazteko eskatu zioten.
Bertaratutakoek, olagizonek makineria martxan nola jartzen zuten ikusteko aukera izan dute.
Bertaratu zirenekin argazkia atera zuten.
Bertaratu zirenek, segurtasun neurri guztiak mantendu zituzten.
Bertaratzerik ez duenak, halere, ETB1-en edo streaming bidez ikusi ahal izango du 22:00etatik aurrera.
Bertatik abiatuko da txangoa igandean, eta Adarreren iturria, Ataun eta Lazkao lotuko dituzte berriz ere Beasainera itzultzeko.
Bertatik atera eta bertara iritsi.
Bertatik bertarako salmenta egin izan dute beti.
Bertatik, geltokiko plazara jaitsi, eta Nafarroa etorbidetik berriz ere udaletxera itzuli ziren.
Bertatik Loinazko ermitara egingo dute eta Ixabel Olano parketik helmugara helduko dira.
Bertatik, Mendizabalera jaitsiko dira, eta segidan, Asti eta Pagobakar muinen magaletik Usurbera igoko dira.
Bertsoak, antzerkia, musika eta umeentzako jolas eta tailerrak antolatu dituzte.
Bertsoak, berriz, banaka edo binaka egin ditzakete 1. eta 4. maila artekoek, eta banaka egingo dituzte 5. eta 6. mailako ikasleek.
Bertsoan aipatu duenez "hasarre bila ez gatoz gu, baizik egiaren eske".
Bertso bakoitzari bere ordena zenbakia jarri beharko zaio.
Bertsoek jatorrizkoak, argitaratu gabeak eta beste lehiaketa batean saritu gabekoak izan beharko dute.
Bertsoen euskarria bideoa izango da eta bideo hauek guztiak Otamotzen ikusi ahal izango dira.
Bertso eskolak grebarekin bat egin dute eta, beraz, Etxetikan Korroska ekimenak geldialdia egingo du.
Bertso eskolako kideok astero elkartzen gara eta lanak fruitua ematen du.
Bertso jaialdia, Zapiak Bat elkarteak antolatuta, Restin, 19:00.
" bertso kateak harrera ona eduki zuen.
"Bertso katearen helburu nagusietako bat saltsa sortzea zen eta oraingoan bertsoari eman nahi izan diogu protagonismoa".
Bertsolariak ere izan ohi ditugu herrian.
Bertsolariak ere izaten dira.
Bertsolariak eta musika ere izango dira.
Bertsolariek eta trikitilariek girotuko dute lehen gaua.
Bertsolariek Xabier Etxaniz eta Lidia trikitilariei emango diete txanda, erromeria izango baita iluntzean.
Bertsolarien harrizko eskulturei buruz da.
Bertsolari gazteei ematen diegu aukera.
Bertsolari Txapelketa Nagusiko 4. finalaurreko saioa.
Bertsolaritzak ekonomi arloa lantzeko mekanismoa du: Lanku, hain zuzen ere.
Bertsolaritzan urte dezente daramatzat eta gradu amaierako lana ere bertsolaritzari buruz egin nuen.
Bertso-Olariak elkarteak antolatu du eta 'Ez da kasualitatea' izenburua du.
Bertso-Olariak elkarteak antolatuta, Agirre-Etxeberri parkean egingo da Ez da kasualitatea saioa, 19:00etan, edo Azokan eguraldi txarra eginez gero.
Bertso saioa, Amaia Iturrioz, Oihane Iguaran, Xabier Silveira eta Irati Alkantarilla bertsolariak, Latxartegi Aretoan, Bertso Olariak elkartearen laguntzarekin.
Bertso saioa eta herri kirolak ere ez dira falta izaten egitarauan.
Bertso saioa eta kontzertu akustikoa egongo da.
Bertso saioak, hitzaldiak, mendi ibilaldia, sukaldaritza tailerra edo dastaketak egingo dira astean zehar, eta igandean herri bazkari batekin emango diote amaiera Euskal Herria ardatz duen 2020ko Iparra-Hegoa dinamikari.
Bertso saioa, ondo bidean, festetako asteartean izaten da.
Bertso-saio atsegina izan da bertaratutako ikus-entzuleentzat, edukiera mugatua izan den arren.
Bertso saio bat ere antolatu dute, azaroaren 28rako, Bertso Olariak eskolarekin elkarlanean.
Bertso saio bat izan zen, Antzuolan.
Bertsotan Amets Artzallus, Ane Zuazubiskar, Eneko Araiztegi eta Maialen Akizu arituko dira.
Bertso zaharrak elkarrekin ikasi eta abesten ditugu, eta bertso berriak elkarrekin sortzen aritzen gara.
Besarkada bat Iñakiri, familiari eta ingurukoei.
Besarkadarik gabeko ekitaldia izan da halabeharrez, eta bero egin arren, hotza sumatzen zen giroa gaur eguerdian Oianguko parajean.
Bestalde, 10:00etan eta 12:30ean Rafa Gorrotxategi gozogileak egindako txokolatinen dastaketa eta txokolate tailerran parte hartzeko aukera egongo da.
Bestalde, 150 kiloko harri kubikoa 8 aldiz jaso du eta 125 kiloko bola 14 aldiz.
Bestalde, 34 kasu aktibo daude Goierriko adinekoen egoitzetan, eta 38 lagunek alta jaso dute dagoeneko.
Bestalde, 4, 6eta 7 Ordenantza Fiskalen hasierako aldaketaren onarpena eraman zen udalbatzara.
Bestalde, 900 840 111 zenbakira deituz gero, indarkeria matxistaren aurkako arreta zerbitzua jaso ahal izango du biktimak.
Bestalde, abenduaren 11n Iparragirreri buruzko dokumentala aurkeztuko dute.
Bestalde, aire librean kirola egitean ere ez da derrigorrezkoa izango, ezta maskara bera egin beharreko jarduerarekin bateraezina denean ere, jatean edo edatean adibidez.
Bestalde, Aitor Aldasoro Beasaingo alkateak bisita egin zion eta herritar guztien izenean lore sorta eta oroigarria oparitu dio.
Bestalde, alarguntza pentsioari buruzko gomendioak "etorkizunean okerragotu egingo dute emakume askoren egoera, eta handitu egingo da genero-arrakala".
Bestalde, Alarma Egoeraren ondorioz itxita egon diren komertzio eta ostalaritza negozioentzat, "bigarren hiruhilekoari dagokion fakturaren tarte finkoa %100 hobetsita egongo da, ez da ordaindu beharrik izango".
Bestalde, alkateak azaldu du erosketak egiteko, zaborra botatzeko, botikak erosteko edo beste behar batzuetarako laguntza taldea sortu dutela udalean, baina ez dutela erabili: "Herri mailan zabaldu genuen, baina ez da eskaerarik etorri".
Bestalde alkateak eskatu du, "selektibitateko azterketak egitera joan diren ordiziarrek eta eskualdeko gazteek lehenbailehen, PCR probak egin" ditzatela.
Bestalde, animaliak ere ikusgai jartzen dira herriko hainbat gunetan, besteak beste.
Bestalde, "argazkilaria ere lotuta" zuten.
Bestalde, argiteri inbertsiorako ere beste partida bat gordeko dute.
Bestalde, asko ari naiz konposatzen.
Bestalde, Aterpe tabernan Santi Bosch donostiarraren grabatuak ere ikusgai daude.
Bestalde, aurretik odola eman dutenek dute lehentasuna lana errazte aldera, emailearen datuak eguneratuagoak egongo direlako: "Lehenengo aldiz odola eman nahi dutenek oraindik eman ez dezaten saiatzen ari gara".
Bestalde, aurten guraso askok formakuntza eskatu diete.
Bestalde, Aurtzaka dantza taldeak ikastetxe guztiak ixteko agindua iritsi zenetik entsegu eta jarduera guztiak ere bertan bera utzi zituen.
Bestalde, autobus gidariaren kabina eta bidaiarien arteko espazioa banatzeko manparak eta panelak ere garatu dituzte.
Bestalde, azokara gerturatzen direnei, hilero legez erosketak egiteko azokako poltsa eta bertan erosi daitezken produktuekin egiteko errezeta liburuxka banatu zaie.
Bestalde, babes jantziak nola jantzi eta erantzi erakusten duen Osakidetzako kurtsoa atzo jaso zuten.
Bestalde, bakarka kirola egiteko musukoa nekez jantzi dutenak ere egon dira; nahiz eta, ostiralean argitaratutako dekretuan arau hori jasota egon.
Bestalde, balkoira mahai bat atera dugu eta grazia egiten die gainontzeko balkoietan ere jendea gauza ezberdinak egiten ari dela ikusteak", amaitu du Quevedok.
Bestalde, Barandiaranen izena eta izana jasotzen duen tokia Barandiaran mitologia museoa da.
Bestalde, baserrietako eta sagastietako lanak jarraipen falta duela esan du: "Gazteek ez dute nahi sagar biltzen lan egin".
Bestalde, Beasaingo Kirol Elkarteak ere futbol kanpusa antolatu du udarako.
Bestalde, Beasaingo Udalak herritarrak gonbidatu nahi ditu, gaur, 21:00etan, kandela pizte herrikoia egitera, COVID-19 gaitzaren ondorioz atzo hiltzen zen Angela Garcia beasaindarraren omenez.
Bestalde, bidaiatzen ere hasi ahalko dugu, baina norbere estatuan barrena.
Bestalde, bihar, ostirala, izen emate orokorra irekiko dute, 07:00etan.
Bestalde, Bilboko eta Donostiako jaietan eta Donostiako Euskal Astean urteurrenarekin lotutako ekitaldiak egongo dira.
Bestalde, bi urte eta zortzi hilabeteko espetxealdiaren ondoren, kartzelatik atera berria zen Joseba Garmendiarekin egindako elkarrizketa argitaratu zuen Hitzak, egun haietan.
Bestalde, bi zozketa antolatu ditugu.
Bestalde, boluntario taldean laguntzen aritu da Andoni Mikelarena.
Bestalde, datorren igandean hauteskundeak egiteko "segurtasun bermerik eta berme demokratikorik" ez dagoela ziurtatu zuen alkateak.
Bestalde, denboraldiko azken astea izan du Ordizian Juan Gamio arbola landarezaleak (Barrena jauregiaren ondoan) arbolak landatzeko garaia badoalako, eta Jon Etxeberria erlezainak (plazan) ezti gehientxoena saldu duelako.
Bestalde, desinfekzio lanek martxan jarraitzen dutela gogorarazi dute; goizean goiz 06:00-06:30ak aldera eta 11:30-12:00ak aldera desinfektatzen dira gune guzti hauek.
Bestalde, dirulaguntza lerro bat zabaldu du Udalak haurrak, adinekoak eta menpekoak zaintzeko: koronabirusaren ondorioz lan baimena eskatu behar izan dutenek edo zaintzaile bat kontratatu behar izan dutenek eska dezakete laguntza hori.
Bestalde, Egeak lasterketa birtual batean parte hartuko du bihar 10:00etan, Pau Capell, Azara Garcia eta Maria Prietorekin.
Bestalde, eguberrietako kale ekitaldirik ez da egingo.
Bestalde, egun hauek garbiketa bereziak egiteko baliatu dituzte.
Bestalde, EH Bildu koaliziokoek komentua dagoen tokian etxebizitzak eraikitzeko baimena emanez, mojei espekulatzeko aukera ematen zaiela uste dute.
Bestalde, ekainaren 29an emango diote hasiera udako ikastaroari.
Bestalde Emakumeak mugimenduan eta Emakumeen aurkako indarkeria janariaren, formaren, moldeen eta pisuaren bitartez ikastarorako izena eman behar da maiatzaren 2rako.
Bestalde, eserleku ilaren artean ere manparak jarri ditugu.
Bestalde, eta egoerak laguntzen badu, 25. Iparra-Hegoa bi zatitan egitekoa asmoa dutela aurreratu dute antolatzaileek.
Bestalde, etxean bakartuta berrogeialdian dauden pertsonek ez dituzte hondakinak bereiziko eta denak errefusarentzako edukiontzian sartuko dira.
Bestalde, Euskal Sagardoak ekainaren 11n aurkeztuko du botilako uzta berria, eta bertan sagardoaren ezaugarriez gain, sagardotegien irekieraren nondik norakoak azalduko dituzte.
Bestalde, euskaraz ekoitzitako edukiak ikusi ahal izateko aukerarik ez dutela salatzeaz gain, kulturgileak babesteko biderik ez dutela nabarmendu dute.
Bestalde, Eusko Jaurlaritzak eguneko zentroak itxiko direla iragarri ostean, LAB sindikatuak nabarmendu du langileen eskubideak urratuko direla.
Bestalde, Eusko Jaurlaritzako bozeramailea den Bingen Zupiriaren esanetan, hurrengo asteak "konplikatuak" izango dira, birusaren hedapena saihesteko.
Bestalde, Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak jakitera eman duenaren arabera, Zumarragako ospitalean sei pertsona daude zaintzapean.
Bestalde, ezkontza asko datorren urtera atzeratu dituzte, eta festa girotzen duten DJek ere irailera itxaron beharko dute.
Bestalde, ezohiko festei hasiera emateko, urtero bezala San Andres ermitan zopa pertzaren jaitsiera egin zuten herenegun hainbat herritarrek.
Bestalde, gaixo bat onkologikora eraman dute.
Bestalde, garbi utzi nahi izan du, ez dela batere gomendagarria maskara horiek lixatzea, "propietateak gal ditzakeelako".
Bestalde, Garmendiak aipatu duenaren arabera, abantaila handia atera beharko dio bere aurkariari frontenis partidan bestela Aldasorok " oso erraz" irabaziko diolako.
Bestalde, gauean, -ari buruzko ikus-entzunezkoak eman behar genituen eta bekara aurkeztutako proiektuak aurkeztu.
Bestalde, gaur goizean jakin den datua, Ordiziako fokuarekin lotutako 58 kasu daudela, prentsaren bidez jakin dutela salatu du Ezenarrok, inork Ordiziako Udalari komunikatu baino lehen.
Bestalde, gazta erosteko aukera izan zuten inguratu zirenek, frontoiko sarreran salmenta postua jarri baitzuten.
Bestalde, Gipuzkoako Bertsolari Txapelketako finalisten saioa egongo da gaur arratsaldean.
Bestalde, Gipuzkoako mendebaldeko errendimenduko banakako txapelketan, Ordiziako Harriet Etxabe txapeldunorde geratu da.
Bestalde, gogorarazi dute edukiontzi marroia itxita dagoela kalitatea bermatzeko eta metalezko giltza beharrezkoa dela hori erabiltzeko.
Bestalde gogoratu du, "datorren astetik aurrera, Gipuzkoa osoko senitartekoei arreta presentziala Donostiako egoitzan ematen hasiko" direla.
Bestalde, Goierriko eta Tolosako adinekoen egoitzetako egoiliarrei eta langileei PCR probak egin dizkiete, Gipuzkoako Foru Aldundiak hala aginduta.
Bestalde, Goierriko lantoki askotan bilerak egiten ari dira arazoaren aurrean zer neurri hartu erabakitzeko.
Bestalde, "gure aldetik logikoena eta etikoena dela pentsatuz, 2021erako gordeko dira zozketa eta denboraz lortutako dortsalak eta baita beraien itxaron zerrendak ere".
Bestalde, gure betebeharretan ere integratu ditzakegu umeak.
Bestalde, haur guztien eskubideak kontutan hartuta, kontatu du, "lanketa zabala egin" dela, "egoera berezietan egon litezkeen haurrak babeste aldera".
Bestalde, haurrekin eta nerabeekin etxean konfinatuta egoteak zailtasunak ekar ditzakeelakoan, "gurasoei aholkularitza emateko eta tratu onak bultzatzeko zerbitzua martxan jarri" du udalak.
Bestalde, helmugako azken 200 metroetan hesiak jarri genituen eta metro bateko tartea utzi genuen txirrindularien eta publikoaren artean.
Bestalde, Hernanik agur esan zion atzo Ohorezko Mailari, zortzi urtez punta-puntako jokalarien aurka lehiatu ondoren.
Bestalde, herritar talde batek boluntario taldea jarri du martxan.
Bestalde, hilerrietara joan ahal izango da senide eta lagunak omentzera eta agurtzera, dagokion udalak ezarritakoari jarraituz.
Bestalde, hortentsia 11,5 euro bakoitza.
Bestalde, ibilbidea markatu eta gehienezko aforoa ezarriko dute.
Bestalde, Idiazabalgo Aizan talde feministak herriko puntu beltzak identifikatzeko prozesua jarri du martxan.
Bestalde, Iñaki Muruak hilabeteroko ekarpena egingo du: hainbat berri landuko dituzte euskara xede dutela.
Bestalde, instalazioak koronabirusa azaldu aurretik baino sarriago garbitzen dituzte.
Bestalde, Intxausti kultur teknikariak azaldu du festetako muntai lanak egiteko "brigada talde bat" osatuko dutela: "Parte hartzeko udaletik pasa behar dira herritarrak".
Bestalde, itxiturak jarriko dira ganadua sartu ez dadin eta pinuak kontu handiz aterako dituzte bertako landaretza ez hondatzeko.
Bestalde, Itziar Etxeberria ordiziarra, bere ohiko postura bueltatuko da Udaletxe azpiko arkupetan, eta Oscar Garcia bakailao saltzailea ere Goen plazan izango da.
Bestalde, Izaroren eta Garazi Zabaletaren Arah emanaldiak 19:00etara aurreratu dituzte.
Bestalde, jakinarazi dute, abuztuan itxita egongo dela gizarte zentroa, urtero bezala.
Bestalde, jangela zerbitzua martxan da eta inkoherentziak ikusten ditu Aldatzek.
Bestalde, Jaurlaritzak gaur eguneratu ditu tabernak ireki ala itxi jakiteko datuak.
Bestalde, Jon Mitxelena ilustratzaileak Sagardoetxeako Dokumentazio Zentroan burututako ikerketa proiektuaren emaitza aurkeztuko du.
Bestalde, Jose Maria Basualdo ziklista ohi arabarra omenduko dute sari banaketan 1970. urtearen bueltan, euskal ziklo-kroseko izarretako bat izateagatik.
Bestalde, Jose Migel Santamariak uko egin dio talde jeltzalearen bozeramale lanari, baita taldeko liberatua izateari, arrazoi pertsonalengatik.
Bestalde, Juan Mari Insausti preso politiko beasaindarra estraditatu zuen Frantziak, eta Espainiaren esku utzi ondoren, Soto del Realen sartu zuten preso.
Bestalde, Judit Gartziak argi du: "Hauek denak probak dira, egokitu behar dugulako".
Bestalde Juli Aierberen mahai gainean lehen nartziso sortak ikusi ditugu 3 euroan sorta.
Bestalde, Junquerak azaldu du hondakinen sistema aldaketarekin "gastua murriztea" lortu dela.
Bestalde, konfinamendua bukatzen denean, aste batzuk beharko dira egokitzea egiteko.
Bestalde, kontatu du, "kirol asko egiten" ari dela, "lehen baino gehiago, nekatuta egoteari garrantzia eman gabe".
Bestalde, koronabirusaren aurkako neurriengatik edukiera kopuru zehatz bat ezarri dugu.
Bestalde, krisialdi honek sortutako kalte ekonomikoei aurre egiteko lanean ari direla nabarmendu dute.
Bestalde, lan pixka bat egiteko gogoa eta saltsatan sartzeko gogoa, baita ere.
Bestalde, lasterketan parte hartzera animatzeko deia egin da Goierriko hainbat herrietan.
Bestalde, Legazpiko Udalak jakinarazi duenez, maiatzaren 25etik ekainaren 1era bitartean hautesle-errolda egongo dela herritarren eskura HAZen bertan.
Bestalde, legealdiari buruzko inkestak jasotzeko ontzia ere jarriko dute hauteskunde egunean udaletxeko sarreran.
Bestalde, lehen aipatu gisara, Gaztetxea UZGAk soilik kudeatzetik eragile eta norbanakoen arteko elkarlanean kudeatzera igaro gara.
Bestalde, lehen hamar sailkatuak zuzenenean Euskal Herriko Txapelketan parte hartzeko aukera izaten dute.
Bestalde, lehiaketara aurkeztutako argazki aukeratuekin osatutako erakusketa ere irekiko dute ostiralean bertan Igartzan; datozen asteetan, Lazkaon eta Ordizian ikusteko aukera ere izango da.
Bestalde, lursailen digitalizazioarekin bukatu nahi dutela adierazi du Ugaldek: "Lursail bakoitzeko mugarriak zehaztuko dira".
Bestalde, Majori kiroldegia zabalduko dute gaur, neurri bereziak hartuta, langile guztiei PCR probak egin eta guztiek negatibo eman ondoren.
Bestalde, Majoriko taberna berria zabalik dago jada eta normaltasun osoz ari da funtzionatzen.
Bestalde, manifestari israeldarrak Jerusalemgo tranbiako obretara sartu ziren atzo.
Bestalde, Maria Teresa Jauregik etortzeari utzi dio.
Bestalde, Mendebaldeko Saharan jazotako azken gertakarien aurrean adierazpen instituzionala mahaigaineratu zuen udalbatzak.
Bestalde, Murgak adierazi zuen "segurua" dela ostatuetan eta etxeetan topaketak egitea: "Segurtasun neurriak betetzen badira".
Bestalde negutegiak kostaldetik gertuago dituztenak hasi dira jadanik lehen ilar kiloak biltzen "geoni ere aritu gara ilarrak aletzen eta jan ditugu asteburuan, Hernaniko lagun batek ekarri dizkigu elkarrekin bazkaltzeko".
Bestalde, nerabeekin ere biltzeko asmoa du udalak, udarako haiei begirako eskaintza antolatzeko.
Bestalde, nire bizitzari buruzko liburu bat idazten ari naiz.
Bestalde ofizialki ardi gaztaren denboraldia apirilean egingo den ekitaldian aurkeztuko bada ere, gazta berriren bat edo beste badu jadanik Itziar Arizmendik.
Bestalde, Oiangu parkea itxita egongo da txiringitoa ixten den ordutik, gaueko 00:00etatik hurrengo goizeko 08:00etara.
Bestalde, Olaberrian bizi diren eta 65 urte baino gehiago dituzten pertsonek, telefono deiak jasotzen dituzte, haien egoeraren berri emateko.
Bestalde, Olanorentzat zailena baxu bat hartu behar duenean distantzia mantentzea da: "Horregatik konponketak egiten dituenak maskaraz gain pantaila janzten du".
Bestalde, ondasun arrunt eta zerbitzuetako gastuen barnean, bi aipamen egin ditu Alberdik.
Bestalde, Ordiziako udalak herriko merkataritza sustatzeko abiarazi duen bonu sistema aipatu du.
Bestalde, Ordiziako udalekuak hastekoak ziren atzo, baina bertan behera gelditu dira begiraleek testetan negatibo eman arte gutxienez.
Bestalde, Ordizian gaur hastekoak ziren udalekuak bertan behera utzi dituzte.
Bestalde, Osasun Sailak atzo emandako datuen arabera, Goierrin 15 kasu gehiago atzeman dira.
Bestalde Osasun sailak eremu bakoitzeko portzentaia argitaratu du.
Bestalde, ostiralean haurrentzako jolasak antolatzen ditugu eta familia asko etortzen dira.
Bestalde, otsailaren 7an egingo dute elkartasun bertso saioa eta Ordiziako Tximista sagardotegian izango da, 20:30ean elkartuta.
Bestalde, paraje ederretan eskalatu behar du.
Bestalde, parkeko euri urak biltzeko lurpeko biltegi bat ere eraiki dute.
Bestalde, Rafa Berastegiren maketa erakusketa ere ezagutu dute.
Bestalde, sagardotegietako txotx garaia hasi berria zen, eta Goierriko bi sagardotegiren lekukotza jaso zuen Hitzak egun haietan.
Bestalde, Sasietak gogoratu duenez, Urretxu, Beasain eta Ordiziako garbiguneak irekita daude, baina gremio profesionalak eta udaletxeetako zerbitzuak erantzuten dituztela soilik.
Bestalde, sauna berritzen dutenean irekiko dutela iragarri dute, oraindik lanak bukatzen ari baitira.
Bestalde, Seguran neurri gehiago ere hartu dituzte COVID-10 birusari aurre egiteko helburuarekin.
Bestalde, sektore hau gure landazabaleko paisaiaren eta gure naturaren bioaniztasunaren arduraduna da.
Bestalde, telebistarako egin dudan formatu horretan ere, oso-oso eroso sentitzen naiz.
Bestalde, telelana gelditzeko etorri dela diote.
Bestalde, txapa identifikagarriei esker jende askok (ahobiziek bereziki) bultzada handia sentitu zuen euskaraz ulertzen duten guztiekin euskaraz egiteko, eta zehazki, beste txapadunekin jarduteko garaian.
Bestalde, udalak aurrez aurreko salerosketa ez egitearen arrazoiak berretsi ditu.
Bestalde, udalak merkatariei, enpresariei eta autonomoei laguntzeko modua aztertuko du.
Bestalde, udalarekin "oso eskertuta" dagoela nabarmendu du, eskaini dioten "laguntza eta erraztasun guztiengatik".
Bestalde, udalaren arreta zerbitzua aldatu egin dute.
Bestalde, udaletxeko harrera bulegoa, Igunea, ere gaur irekiko dute.
Bestalde, "udal langilea, aste honetan bueltatu da lanera eta derrigorrezko segurtasun neurriak hartuta ari da bere jardunean".
Bestalde, urriaren 3an, manifestazioa egingo dute Bilbon.
Bestalde, urte hau ez da izango bakarrik egun hau prestatzeko urtea.
Bestalde, urteroko moduan, eskualdeko ikastetxeetan gai hau landu dute.
Bestalde, XX. mendeko turbina hidrauliko bat ere kontserbatzen da.
Bestalde, "Zapatari kaleko eta Barrendain plazako puntu beltzak arintzeko balioko du", Artolaren esanetan.
Bestalde, Zegama-Aizkorri mendi maratoiko antolakuntzakoak ere adi daude, eta erabaki guztiak bide ofizialetatik emango dituztela aurreratu dute.
Bestalde, zinemetan hainbat film proiektatzeko arazoa ere aipatu zenuten.
Bestalde, zozketako irabazleak atzo: Esti Ibañez, Rafa Benitez, Maribi Lubreras eta Maite Aizpurua izan ziren.
Bestalde, Zumarragako ospitalean 11 pertsona daude koronabirusarengatik ospitaleratuta, bezperan baino bat gehiago.
Bestalde, Zumarragako ospitalean 12 pertsona daude koronabirusarengatik ospitaleratuta, bezperan baino bat gehiago.
Bestalde, Zumarragako Ospitalean bost dira zaintzapean jarraitzen dutenak.
Bestalde, Zumarragako Udalak jakinarazi duenez, karga eta deskargarako ordutegia 24 ordura luzatu dute alarma egoera honetan.
Beste 214 kasu atzeman dituzte ostiraletik hona, horietatik gehienak Ordizian (60) eta Beasainen (48).
Beste 28.500 euro maileguaren itzulketarako izango dira.
Beste 28 positibo, atzoko kopuru bera, erregistratu du gaur Osasun Sailaren txostenak.
Beste 44 kasu atzeman dituzte azken 24 orduetan, Osasun Sailaren gaurko txostenaren arabera.
Beste 500 ere eskatuta dauzkat, beste sail batean sartzeko.
Beste 5 korrikalarik 5 lasterketetan parte hartu zuten; beste seik lautan; 16k hirutan; 47k bitan eta 184k behin.
Besteak beste, 1.080 euroko gutxieneko pentsioa eta osasungitza eta zerbitzu publikoak exijitzen dituzte erretiratuek.
Besteak beste, atzo goizean, denda inguruak desinfektatu zituzten.
Besteak beste, aurrerantzean legezkoa izango da hoteletako gune komunak irekitzea; adibidez, jangela.
Besteak beste, Bahamontes espainiarrak.
Besteak beste, bankuak edo koskak (eguzkitakoak dira preziatuenak, noski), eta euria egin duenean aterpea.
Besteak beste, Beasainen, Lazkaon eta Ordizian hartu dute neurri hori.
Besteak beste, Beasaingo Andre Maria Jasokundekoaren elizako organista etxean geratu da arrisku egoeran egoteagatik.
Besteak beste, Beasaingo Udalak Igartza jauregia kolorez argiztatuko du gaur gauean.
Besteak beste, bezeroz aldatzen den bakoitzean mahaia eta eserlekuak desinfektatu egin behar dira, eta egunean sei aldiz gutxienez garbitu behar dira komunak.
Besteak beste, curriculumaren birformulazioa eta doikuntza eskatu diote, eta "egungo egoerara egokitutako ebaluazioa" behar dutela gogorarazi diote.
Besteak beste, dantzan eta aizkoran aritu ziren.
Besteak beste, drogak eta kapitalismoa, krisia eta gaztedia eta genero problematika jorratuko dituzte.
Besteak beste, Eli Anne Dvergsdal norvegiarra eta Bartlomiej Przedwojewski poloniarra aritu ziren egoerari eta probari buruz hizketan.
Besteak beste, Goierri Telebistarekin, ETB1eko The Basque Route saioarekin, ETB2ko Sustraia saioarekin eta Cuatro telebistarekin jarri dira harremanetan Goierriren berri emateko.
Besteak beste, igogailu berriak eta eta irisgarritasuna hobetzeko maldak egingo dituztela aipatu zuen oinezkoei zein txirrindulariei erraztasunak emateko, garraio publikoa sustatuko dute eta herri barruko abiadura muga 30 kilometro orduko mugatu.
Besteak beste, inertziak apurtzea da ekimenaren helburuetako bat.
Besteak beste, langile guztiei norbera babesteko ekipamenduak ematea eta testak egitea eskatu dute.
Besteak beste, langile guztiei norbera babesteko ekipamenduak ematea eta testak egitea eskatzen zuten.
Besteak beste, lokal zaharrak berritu eta herriko elkarteei eskaintzea erabaki du.
Besteak beste, Maitane Garmendia eta Aitor Galdos basozainak ez ezik, Jone Miren Agirrezabal Legazpiko Udaleko teknikaria ere bertaratu da zalantzak argitzeko asmoz.
Besteak beste, Mammoth Mountain hiriko (Kalifornia) Mendi Filmen Jaialdiko Mendiko kultura eta ingurumen saria eta Ukerdi Mendi Filmen Jaialdiko (Erronkari, Nafarroa) gidoi onenaren saria irabazi ditu.
Besteak beste monologista ere bada Jon Plazaola.
Besteak beste, museoak, antzokiak eta aretoak zabaltzeko aukera ekarriko du.
Besteak beste, negozio ideiaren bideragarritasun plana eta proiektua martxan jartzea landuko dute, Uggasaren aholkularitzarekin.
Besteak beste, Olaberriko Zirkuituan egingo dituzte asteburu honetan egiaztapenak eta bertara gerturatuko dira gidariak ibilbide bakoitza amaitu ondoren.
Besteak, beste Ordizian eta Urretxu-Zumarragan.
Besteak beste, organikoa biltzeko edukiontzi marroia jarri eta errefusarentzako edukiontzi grisa itxi zuten sarrail eketronikoa jartzeko.
Besteak beste, osasun eta segurtasun neurriak hartzen ikasi dugu eta, adibidez, okindegian banan banan sartzen gara ogia erostera eta kalean norbaitekin elkartuz gero, metro eta erdiko tartea jartzen dugu gure artean.
Besteak beste, seinaleak jarri eta lorategiak konpondu dituzte.
Besteak beste, tenperatura neurtzeko kamerak eta autobusa bere-kasa desinfektatzeko sistema automatikoa sortu dituzte.
Besteak beste, zendu ostean, Gabillene etxea, Amuñain garako eta Urdarano baserriak, Apalategi aurreko baserria eta Lazkaoko lurrak utzi zituen bertako umeek irakaskuntza katolikoa izan zezaten.
Besteak beste, Zumarragan.
Besteak garai hartako hilerrian hil zituzten, orain Jose Migel Barandiaran plaza dagoen lekuan.
Beste ama batekin egon dira logelan.
Beste ardura batzuk hartzeko proposatu zidatenerako gu aurrekontuak lantzen hasita geunden.
Beste arlo bat asesoria gisa egiten duten lana izango litzateke: "Zaintza bereziak behar dituzten pertsonen babeste lanak izaten dira".
Beste arnasa pixka bat gehiago hartzeko aukera izango dute herritarrek larunbatetik, maiatzaren 2tik aurrera, adinekoek ere paseatzera ateratzeko edo kalean kirola egindako aukera izango baitute.
Beste asko ere etxetik ateratzen dira prest, maskarillarekin edo eskularruekin.
Beste aukera bat da, irailean egitea.
Beste aukera batzuk baloratu dituzue?
Beste autore batzuen obrak ere joko dituzte.
Beste auzoetara ere joaten gara San Gregorio auzokoak hango jaietan, eta beraiek ere etortzen dira.
Beste bat koronabirusa dutenei ebakuntzak egiteko prestatu da, eta beste bat koronabirusarengatik zainketa intentsiboa eta aireztapen mekanikoa behar dutenentzat.
Beste batzuei bost axola zitzaien euskara"
Beste batzuek, beraien erabakiz ez dira etortzen, nahiago dutelako etxean gelditu ondoan dutena arrisku taldekoa delako edota "pertsona helduekin bizi naiz eta ez dut kutsatzeko arriskurik hartu nahi", Itziar Etxeberriak esate baterako.
Beste batzuek, ordea, teorikoa eginda izanik praktikoa atera nahi dute ahalik eta azkarren: "Konfinamenduan parte teorikoa prestatu duenak orain jarraian azterketa egin eta praktikak egin nahi ditu".
Beste batzuetan, "aurrez grabatzen dira klaseak, eta ondoren Youtuberen loturaren bidez bidaltzen zaizkie, email bidez ere lan asko egiten ari gara, baita whatsapez ere".
Beste batzuetan, halere, dena egin eta bueltatu behar izaten dut.
Beste batzuk, berriz, ez zuten bizikletarik.
Beste batzuk ere probatu ditut orduz geroztik eta guztiak zeuden onak.
Beste batzuk erosketen bila bidali naute.
Beste batzuk postua jarri eta hortxe pilotaleku barnean edo kanpoan.
"Beste behar batzuk bete eta indartzea lehenetsi dugu"
Beste behin, Ataun bihurtuko da pilotaren plaza.
Beste behin, dei-gaitasun aparta eta muslariak elkartzeko erakarmen indarra badutela erakutsi dute.
Beste behin ere, bistarik gabeko kale zuloko etxeko balkoirik txikiena oholtza handienen pareko bilakatu zen.
Beste behin ere gertu da ipuinen ahozko narrazio jaialdia.
Beste behin, Goierriko herri gehienetan balkoiak musikaz apaindu dira.
Beste behin, haurrak galtzaile atera dira.
Beste berrikuntza bat ere izango dute Segurako liburu azokan: Miñaripe mahai jokoa.
Beste berrikuntza bat ere sortu dute Beasainen: etxean ariketa fisikoa egiteko aplikazioa, udalak eta Masquatroren eskutik.
Beste berrikuntza bat, "pistako azken kalean jarriko den kanpoko eraztuna da".
Beste bi aldaketa ere sartu dira indarrean.
Beste bide bat ireki dut orain, pistatxoekin.
Beste bi ekintza gehiago ere berreskuratuko dituzte aurtengo sanblasetan: paella erraldoia eta helduen danborrada.
Beste bi jardunaldi ere jokatuko dituzte, martxoaren 14-15ean eta 21-22an.
Beste bi lagun ere ospitalera eraman behar izan dituzte kea arnasteagatik.
Beste bi puntuek, hutsal geratutako festen ordezko antolatu den Udazken Bizia egitarauari egiten die erreferentzia.
Beste bi txandetan ere errepikatuko dituzte, eguraldiak uzten badie behintzat.
Beste bi zati berdintasun teknikariarentzako eta beste administratzaile batentzako izango dira: "Administratzaile bat jubilatu egin da eta idazkariak leku aldaketa bat izan du, eta hor gabiltza trantsizio prozesu batean", adierazi du Urdalletak.
Beste bolada batean, anaiarekin Zaldibian harategian ere bai, 17 urterekin.
Beste bostak Huesca, Murtzia, Sevilla, Vaentzia eta Vigokoak dira.
Beste bost denboraldi egin zituen Bilbon, harik eta PSG talde frantziarrak haren aldeko apustua egin zuen arte.
Beste data batean jartzea ez dute baztertu, oraingoz.
Beste datarik erabili duzue esku artean, 2020an egiteko?
"Beste denak bildu arte hauek ez ikutu".
Beste denda eta zerbitzu guztiak itxita egongo dira.
Besteei laguntzeko, baina baita arriskua hor dagoela gogoratzeko eta gorabehera emozionalei aurre egiteko.
Besteekin konektatzea edo ulertzea da gakoa, eta hortik abiatuta beste bide bat egin daitekeela ikustea.
"Besteek nire kultura eta erlijioa errespetatzea gustatzen zaidan moduan, nik ere errespetatzen dut euskal kutura eta hizkuntza, euskara".
Besteek, sagardoa eskaintzeko moduan sartu dituzte berrikuntzak, besteak beste, sagardoa latan merkaturatuta, edo izotz sagardoa bezalako produktu berriak garatuta.
Besteentzako idazteko, ala zeuretzako?
Beste era bateko albisteek osatu zuten duela 15 urteko HITZA.
Beste erabiltzaileekin harremana sustatzeko ere balio dezake: "Azkenean herri txikia da eta denak ezagutzen dugu elkar".
Beste eskaera bat ikastetxeak protokoloak jasotzen dituen norberaren babeserako ekipoekin lehenbailehen hornitzea da.
Besteetako festa-garaia, aurten, mundu mailako pandemiaren bigarren olatu deiturikoan etorri dela dio udalak, eta, konfinamendua gogoraraziz, hura ez errepikatzeko behar besteko neurriak hartzeko eskatu du.
Besteetan denboraz larriago ibiltzen gara eta orain hori ez da aitzakia izango.
Beste etapa bat izango da, eta ekiteko gogotsu nago", esan du Mujikak.
Beste formakuntza zentroen ondoan, praktika orduetan dago aldea: "Ohiko zentroek duten eskaintzaz gain, bigarren ikasturtean, egunean lau orduz ikaslanen lan egiteko aukera ematen dugu".
Beste gaixo batzuekin elkartzea oso lagungarria da.
Beste gauza bat da "COVID-19aren probak egin eta positibo ematea".
Beste gauza batzuk egiteko ere haize freskoa, gaztetasuna eta sasoia behar du.
Beste goierritar batzuk ere lanak ondo eginda itzuli ziren; Goierri Garaia taldeko Xabat Manzisidor 15. tokian, Anastasio Gomez 21. postuan, Endika Donnay 26. eta Beñat Kataraine 30. lekuan geratu ziren.
Beste goierritar batzuk ere lan ona egin dute proba nagusian; Goierri Garaia taldeko Xabat Manzisidorrek 15. tokian bukatu du, Anastasio Gomezek 21. postuan, Endika Donnayk 26. eta Beñat Katarainek 30. lekuan.
Beste hainbat neurri ere hartu dituzte: Mugi txartelarekin ordaindu beharko da; sartu eta irten, atzeko atetik egin beharko da.
"Beste helburu bat, garrantzitsuena dena, zera da: zaila da arkitektura moderno eta kontenporaneoko eremuetan txertatzea, baina naturaren eremuan ere egin litekeela defendatzen dugu", gehitu du Munduatek.
Beste helburu bat, osasun arloan burujabetza eta autogestioa sustatzea da.
"Beste herrialdeetan ere horrela egin dute, eta gurean ere laster egingo dela ofizial pentsatzen dut".
Beste herri askotan bezala, alde zaharra husteko arriskua dago.
Beste herri batekoa izanez gero, osasun aholkularitzara jo behar dute, 900 20 30 50 zenbakira deituta.
Beste herri batzuetan, berriz, hasi dira elkarteak irekitzen poliki-poliki, Ormaiztegin edo Legazpin, esaterako.
Beste herri batzuetan ere igo egin da inzidentzia tasa azken egunetan, eta kezka sortu du horrek.
Beste herri batzuetan urrian ere egiten dute.
Beste herrietako jendearekin ekintzarik egiten duzue?
Beste herrietan ere jairik ez dagoela eta ezer egiteko aukerarik ez zegoela ikusi genuenean bertan behera uzteko erabakia hartu genuen.
Beste hirurak ondo ezagutzen ditu.
Beste instrumentuak lagungarriak besterik ez dira".
Beste izen batzuk ere aipatzen ditu Ugartek, Monttetarrak, hain zuzen.
Beste izen handietako bat Gorka Antxustegi da.
Beste jatetxeak, udaletxea, eskola, mediku kontsulta, haurtzaindegia eta elkarteak itxita daude, baita eliza ere; Koronabirusa garaitu arte ez dugu mezarik izango, dio ateko oharrak.
Beste jeneroarekin ondo ibili gara.
Beste kezka bat ere azaleratu du Itziarrek "ea honek balio duen herriak dendarik gabe ze triste gelditzen diren ikusteko, kalean ezta bizirik.
Beste kontu bat da urte honetan zehar berak beste liburu bat argitaratzea; orduan, irakurgaia hark izan beharko luke, jakina.
Beste kontu bat errugbian ezinbestekoa dena kontaktu fisikoa da, eta martxotik ez dugu kontakturik izan, orduan orain hasten garenean lehenengo kolpe eta lesioak sor daitezke.
Beste koronabirus kasurik ere ez da jakinarazi eskualdean.
Beste kuadrilla bat hasi zen antolatzen, 25 bat urterekin; haiek utzi zuten, erreleboa etorri zen taldera, eta gu azken 15-16 urteetan ibiliko gara.
Bestela, agian, oraindik ideiei bueltak ematen eta idazten ibiliko nintzateke".
"Bestela, alkohola eta jela saltzen da gehien.
Bestela, Aztirian zer egoera izan duzue konfinamenduan?
Bestela, baserrian ez da lanik falta, nahiz eta nekazalturismoa itxita eduki.
Bestela, Darioaren alde joan daiteke.
Bestela, deiak ez ditu hartzen gauez, ez duelako arriskatu nahi, bezeroa zein baldintzatan datorren beldur da.
Bestela euskal sukaldaritza, betikoa izan dena, itzali egingo da, jan egingo gaituzte.
Bestela ez nintzatekeen hemen egongo.
Bestela ez zegoen berrikuntzarik.
Bestelakoa da, aldiz, Ezkio herriak, goialdeak, duen irudia.
Bestelakoak ere egiten ditu DJ bezala: "Ezkontzetarako Golden DJs marka daukagu sortuta".
Bestelakoan, atzoko feriak ez zuen berritasunik aurkeztu, udaberriko lore eta landare gehiago izan ezik.
Bestelakoan ere jende asko etortzen al da Etxeberrira?
Bestelakoan, gazteen artean irakurle gutxi dagoela iruditzen zait.
Bestelakoan, irakasle guztiak lanerako prest daude.
Bestelakoan, lasai egon dela dio.
Bestelakoan, ondo moldatu gara.
Bestelakoan, Ostadar dantza taldeko kideek zer moduz daramazue itxialdia?
Bestelako gaietan, hasi berria zen sagardo denboraldia, eta Goierriko sagardotegien eskaintzaren berri eman zuen Hitzak, gaur hamabost urte.
Bestelako garaiak izan ziren, baina orain oso erantzun ona jasotzen du.
Bestelako kontuetan, Maixabel eta Lierni Elortza ahizpa segurarrek Urbia, Aizkorri eta Zegamako Artzaintza ikerlan-liburua aurkeztu zuten.
Bestelako urteak ere joan dira tartean, baina COVID-19 koronabirusak eragindako osasun krisiak egokitzapenak egitera behartu ditu ikastetxeak.
Bestela, laguntzaile bakar batekin.
Bestela, maskarara erabiltzea, segurtasun tartea gordetzea eta eskuak maiz garbitzea dira begiraleek zein haurrek hartzen dituzten beste neurri batzuk.
Beste lanen bat aurkituko banu, ez nintzateke kalean saltzen arituko.
Bestela nora zoazen jakin gabe has zaitezke idazten eta saldu duzun ideiatik aldendu”.
Bestela nora zoazen jakin gabe has zaitezke idazten eta saldu duzun ideiatik aldendu".
Bestela, ogia egin eta saltzen ez badut, zer egin ogi horrekin?”
Bestela, oso gaizki gaude.
Bestela, posible da 5.000 biztanleko herri bateko alkateak Beasaingoak baino gehiago irabaztea”.
Bestela, posible da 5.000 biztanleko herri bateko alkateak Beasaingoak baino gehiago irabaztea".
Beste lasterketetan, talde gisa oso lan ona egin dugu, eta postu onak lortu arren, garaipenik ez.
Beste lau bikotek ere izango dute saria: bosgarren bikote onenak arkume bat, seigarrenak ardo kaxa bat, zazpigarren bi tarte eta zortzigarrenak bi Magnum ardo botila.
Bestela, "udaberrian" protesta gehiago antolatzeko asmoa iragarri dute.
Beste lau positibo atzeman dituzte azken orduetan, eta inzidentzia tasa 1.260,74raino igo da.
Beste libururen bat idatzi behar al duzu?
Beste ligaren bat ezagutu nahi dut".
Beste lurralde historiko batean egonez gero, bai, gainerako udalerrietan bete beharreko baldintza beretan.
Beste modu bateko salmenta ari da sortzen?
Beste modu batera hartu beharra dago, etxe barruko entrenamenduak eginda.
Beste munduko helbururik ez du egitasmoak.
Beste neurri batzuk ere iragarri zituen hurrengo asterako.
Beste ohar bat ere gogorarazi nahi izan du Sasietak: "Maskarak eta eskularruak ez dira kubo horian sartu behar baizik eta kubo grisean".
Beste pertsona batekin kontaktua izan gabe egiten den kirol indibidualeko jarduera izatea.
Beste pertsona bat naiz orain; birsortu egin naiz, eta beste sentsibilitate bat dut, badakidalako edozein unetan dena gal daitekeela.
Beste pertsonekin izaten ditugun gatazkak eta liskarrak ku-deatu eta irtenbidea aurkitzen laguntzen du Komunikazio ez Bortitzak.
Beste postu berezi bat ere izan da gaur Loinazko San Martin plaza azpian.
Beste proiektu bat ere badu "zorionez" esku artean, eta gustura dago legazpiarra.
Beste sektore batzuk gehiago sufrituko dute".
Beste taldea, lehen urtekoa, maila berrira egokitzeko bidean dago eta trantsizio urtea izango dute; berdin kadeteetan.
Bestetan jangeletan bazkaltzen zuten ume eta guraso guztiak etxean zeuden orduan.
Bestetan zer martxa izaten da?
Bestetik, 13. maketak Lazkanotarren jauntxoaren hilketaren berri ematen du.
Bestetik, 2021erako UFFFren aurrekontua ere argitaratu eta banatu du aldundiak.
Bestetik, Aitor Garmendia txirrindulari ohiari herritarrek egin behar zioten omenaldiaren berri ere eman zuen Hitzak.
Bestetik, alokairua sustatzeko kanpaina ere jarriko dute abian, libre dauden etxebizitzak erabiltzeko helburuarekin.
Bestetik, apaindutako balkoien lehiaketa dago.
Bestetik, Arabako, Bizkaiko eta Gipuzkoako herritarrak herrialde batetik bestera ibili ahal izango dira, inolako mugarik gabe; oraingoz, ezingo dira Nafarroara joan, ezta alderantziz ere.
Bestetik, atzo, San Joan egunean, meza ospatu zuten auzoko baselizan Fernando Altolagirre parrokoaren gidaritzapean, eta ondoren ohiko lore bedeinkapena egin zuten.
Bestetik, ausartzearen puntua ere badu.
Bestetik, azken urteetan paper, kartoi eta plastikoagatik dirua jasotzen genuen, baina paperaren merkatua irauli, eta ordaindu beharra dugu".
Bestetik, azokak sortzen duen dei efektua ematen ari da.
Bestetik, Beasain, Ordizia eta Lazkaoko eguneko zentroak ixtea erabaki dute.
Bestetik, bertako ekoizleei babesa emateko merkatarien zerrenda bat zabaldu du Olaberriako Udalak.
Bestetik, bi etxebizitza sozial berrituko ditu udalak, Ihurren bertan dauzkanak.
Bestetik, bihar ostirala, Matrakarekin elkarlanean kutsu feminista duten pitxiak egin dituen Epoxy Resinart herriko artistak postu bat jarriko du azokan, 10:00etatik 13:00etara, pitxi horiek saltzeko.
Bestetik, Bilboko edo Gasteizko lankide batek hemen egunetik egunera goardia egin beharko balu, badaude lekuak proposatuta.
Bestetik, bost ordezkariren jarrera gaitzetsi du taldeak: "Ez da ulergarria Abaltzisketa, Altzaga, Arama, Beasain eta Lazkaoko udal ordezkariek lege agindua ez betetzea eskatzea mankomunitateari".
Bestetik, Donostiako Musika Hamabostaldiaren barruan abuztuaren 2rako iragarritako Joan Seguiren kontzertua ere ez da egingo.
Bestetik, EAEko egoera okerrena Gipuzkoan dagoela aitortu du Osasun sailburuak.
Bestetik, egin beharreko bilerak bideokonferentziaz egiten dituztela eta kide guztiak whatsapp bidez etengabe harremanetan daudela gehitu du.
Bestetik, eskola modernizatzeko asmoa azaldu du alkateak: "Uda aldera izango da", adierazi du.
Bestetik, Espainiako Gobernuaren EAEko ordezkari Denis Itxasok gogorarazi du deskonfinamenduaren 1. fasean egitekoa ez dela haurrak eta ikasleak eskoletan berriro sartzea.
Bestetik, establezimenduek jasoko dituztenak, bezeroei deskontuak aplikatu ahal izateko.
Bestetik, establezimenduetan banatuko dituzten bonuak daude.
Bestetik, eta orain arteko akordioek horretarako aukerarik ez dagoela pentsarazten badute ere, EH Bilduk eta EAJk indarrak batuta, 43 legebiltzarkide izango lituzkete bien artean.
Bestetik, eta posible baldin bada, aurreko egunetan, urriko lehenengo astean edo 1etik 11rako tartean, Mitoaldiko ekintzak antolatzeko asmoa dugu.
Bestetik, euskararekiko giroari eusteko, bi komiki pertsonai sortu dituzte eta tira batzuk zabalduko dituzte sare sozialetan, Euskaraldiarekin zerikusia duten egoerak adierazteko.
Bestetik, gaur egungo armarriak sortzen duen "nahasmena" konpondu nahi da.
Bestetik, gaur sagardogintzan lan egiten duten emakumeen testigantzen bidez, lanbide horren egungo ikuspegia jasotzen du.
Bestetik, Gipuzkoan oso arrantza gutxi egiten dela azaldu du Mendiolak, eta arrantzaleek ez dutela kalte handiegirik eragiten ibaietan.
Bestetik, gizarte zentroko kafetegiko aretoa ere egunero irekitzen dute, 17:00etatik 20:00etara.
Bestetik, Goazen gabiriar danok liburua eta ikus-entzunezkoa aurkeztu dituzte.
Bestetik, gogoratu du iazko itxieraren balantze positiboagatik, 11 milioi gehigarri jaso dituztela udalek.
Bestetik, gure eta gure seme-alaben etorkizuna duina izatea nahi dudalako.
Bestetik, Idurre Eskisabel eta Lorea Agirre kazetariek hornitu dute liburua testuz, orri bakoitietan.
Bestetik, iganderoko mendi bueltak antolatzen eta egiten jarraitzen du lehengo taldeak, jubilatuak gehienak.
Bestetik, Iratzarrik herriko elkarteekin harremana sendotu nahi du eta Tipi-Tapa egitasmoan laguntzeko asmoa du aurten, baita zine klub elkartean ere.
Bestetik, ireki ditzagun begiak premiaz, adin txikiko batzuentzat ikastetxea, gutxieneko oreka emozional batean bizitzeko behar duten babeslekua baita.
Bestetik, Jasok nazioartean diharduenez produktuak saltzen eta mantentzen, kinka eragin die itxiarazteko erabakiak.
Bestetik, kiroldegia astelehenetik ostiralera 21:00etan itxiko dute.
Bestetik, komunikabideen bitartez zabalduko da, eta azkenik, posta elektronikoa erabiliko da: Euskaraldiaren lehenengo edizioan Ahobizi eta Belarriprest izan ziren herritarrei ekimenaren berri emateko posta elektronikoa bidaliko zaie.
Bestetik, kontsumo pribatua, barne eskaria eta inbertsioa moteldu zirelako.
Bestetik, kudeaketa lan tekniko guztia UZGAren gainean erortzea ekiditen dugu, hala honek bestelako lanketa batzuk egiteko aukera izan dezan", aipatu du Arrazolak.
Bestetik, mendiko larreen mantenua hobetzea, Europak babestutako habitat horren zaintza egokia eta jasangarri bermatuz eta, bide batez, medinzale eta mendiaz gozatu nahi duten gainontzeko lagunen segurtasuna hobetuz.
Bestetik, Olaberrian oroimen historikoaren lanketan sakontzeko, bulego berezia sortzeko asmoa dute; bihar aurkeztuko dute ekimen hori.
Bestetik, prebentzio neurriak berandu hartzen hasi direla salatu du, eta gaixotasunari aurre hartzeko "prebisio falta handia" izan dela.
Bestetik, Stadlerrek Valentziako plantan 40 milioi euro baliatuko ditu, eta 500 enplegu berri emango dituela agindu du.
Bestetik, udalak bertan behara utzi ditu federatu gabeko taldekako kirol jarduera guztiak eta kiroldegian ematen diren ikastaroak.
Bestetik, udalak langile bat kontratatuko du herri-lanen karga arintzeko.
Bestetik, udazkenean egingo dugun Euskaraldiari herriaren atxikimendua erakusteko momentua izango da eta, baita ere.
Bestetik, zaintza sarea antolatuta dago, janaria edo botikak hornitzeko (616 75 87 58).
Bestetik, zerga araudian aldaketak egiteko asmoa ere iragarri dute, bilketa ziurtatzeko.
Beste toki batzuetan bezala, "aldez aurretik txanda eskatzen duten bezeroei arreta ematen" ari dira, eta gehitu du, "hilabete amaiera arte horrela jarraitzeko asmoa" dutela, "bai gure, bai bezeroen osasuna baita lehenetsi behar duguna".
Beste toki batzuetan bezala, lasterketa birtuala egingo dute.
Beste toki batzuetan lore eskaintza egiten den bezala, Oroimenaren Egunean lore eskaintza egin daiteke edo antzerako ekintzaren bat.
Beste toki batzuetan mende bat beharko lukete horrenbeste gauza egiteko.
Beste txapeldunak, David Ardions eta Josu Agirre, laugarren izan dira.
Beste urrats bat egin, eta 1331ko gertakari historiko bati buruzko maketa egin du orain.
Beste urte batez, otsaileko azken igandean jokatuko da Sahara Kros Mohamed Salem Hack Embarek oroimenezkoa eta lasterketa herrikoia.
Beste urte batzuetan 300 kamiseta inguru saldu izan ditugu.
Beste urte batzuetan baino motzagoa izan da aurtengoa, gutxi gora-behera 10 minutu inguru iraun ditu guztira emanaldiak.
Beste urte batzuetan bezala Asfaltos Urretxu izango da lan hauek burutuko dituen enpresa.
Beste urte batzuetan, kamisetak atera izan ditugu.
Beste urte batzuetan nekazalturismoa "beteta" izan dute.
Beste urtebetez, Lazkaoko Tri-Antzar korrikalari taldeak bat egin du mugimenduko Goierriko ekimenarekin.
Beste urteetan bezalako ikusminik sortu al du lehiaketak?
Beste urteetan egiten diren hainbat ekintza ezingo dituzte partekatu familiekin, boluntarioekin, eta herriko gizarte eta kultur taldeekin ezingo dituzte, baina teknologia berriei esker Gabon egitarau sendoa aurrera eraman ahal izango dute.
Beste urteetan ere Goierrira etorri zineten?
Beste urteetan haur helduagoak joan izan dira pailazoen emanaldira, baina aurten aretoaren edukiera erdira murriztuta, ikusle kopurua ere beste urteetakoaren erdia izan da.
Beste urteetan normalean alderantziz izaten da: hemengo jendeak alde egiten du eta kanpokoak etortzen dira hona, baina egoerak honi ere eragin diola nabarmena da.
Beste urteetan oporren eraginez eta banaketa politikoen aitzakian lausotuta ospatzen bada ere, aurten, txarren-txarrenean, adierazpen zabaldua, bateratua eta bakarra egiteko aukera paregabea behintzat ipini du etxealdiak.
Beste zenbaitek, erromesaldi askotan bezala, promes asko izango dituzte agian atzetik, baina horiek kasu partikularrak izango dira.
Beste zerbait aipatu nahi al duzu?
Beste zinemetan irailean aurkeztuko dute.
Beste zortzi lasterketa falta dira Goierri Trail Kopa osatzeko.
Beste zortzi lasterketa lehiatuko dira urrira bitarte.
Beste zortzi lasterketa lehiatuko dira urrira bitarte, horien artean, aurtengo berrikuntza barne: Txindokiko Kilometro Bertikala.
Best seller ugari atera zituen eta herriz herri egindako ikerketak aurkeztu zituen.
Betaurrekoak dituztenen kasuan, gogoratu dute, betaurrekoak garbitzea, oraingo egoeran bakarrik ez, beti dela gomendagarria.
Bete beharreko neurri askorekin izanda ere, "baikor" daude, eta ikasturtea hasi berri baino ez bada ere, ikasleek lehen egunetan erakutsi duten jarrerarekin "oso pozik" daude, "indarra ematen du".
Bete-betea dator Goierriko kultur agenda, Beasaingo eta Ordiziako Antzerki Garaia zikloarekin, eta Urretxuko eta Zumarragako Arte Eszenikoen egitarauarekin.
Beteranoen artean, 60 urte arteko parte hartzaileak izan ziren.
Betetzea zen normalena, eta bete zen.
Beti-Alai pilotalekuan egingo dituzte proba guztiak, 13:00etatik 20:00etara.
Beti Alai pilotalekuan eta segurtasun neurri zorrotzekin jarri dituzte, beste behin, saltzaileen postuak.
Beti Alai pilotalekuan kokatutako hautestokia da berrikuntza nagusietako bat.
Beti antzeko egitura izaten dute festek, egun edo ekintza horiek errespetatuz.
Beti azti egon beharra eskatzen dute lan hauek, garai bakoitzean erreparatuz, eguraldi, ilargi eta gainerakoekiko erne ibiliz.
Beti besteak izango direla uste dugu, baina edozein gaixotu liteke.
Beti bezala, alde horretatik.
Beti bezala lan egin dugu.
Beti bezala, Ordiziako Idiazabal Gaztaren Kofradiaren laguntzarekin, eta Idiazabal Gaztaren Jatorri Izendapenaren babesarekin egingo dute.
Beti bidaltzen zaizkie etxeko lanak.
Beti Bizi Elkarteko Kultura Batzordeak jakinarazi nahi du, "tamalez, berrogei urtez jarraian jaietako larunbatean banatu izan den Beasain Jaietan aldizkaria aurten ez dela argitaratuko".
Beti dago zer hobetu, baina auzoa ondo dagoela uste dut.
Betidanik ezagutu du azoka Azurmendik, haren aitak eta aitonak ere hartzen baitzuten parte: "Beti ezagutu dut, aitona artzaina zen eta aitak behorrekin segi zuen", azaldu du.
Betidanik idatzi izan dut, baina niretzat.
"Betidanik idatzi nahi izan dut nire historia, baina denborarik eta balorerik ez neukan", aitortu du Galabidek hitzaurrean.
Betidanik izan naiz alderdi sozialistaren jarraitzaile, baina 2010ean erabaki nuen gerturatzea.
"Betidanik nire ilusioa bidaiatzea zen, baina lehenengo etxekoak zaindu behar nituelako eta gero dendan egon behar nuelako, ezin izan nuen.
Betiere, 1,5 metroko distantzian bizikidea ez den inor ez badago.
Betiere bakarka eta denbora mugatuan bada.
Beti ere, "derrigorrezkoak diren segurtasun neurri guztiak hartuta, noski".
Beti ere etxean ez badago inor, eta kontaktua saihestuta.
Betiere Gipuzkoako zaharren egoitzetako egoiliarretara mugatutako zifrak dira.
Betiere, larrialdi egoerako laguntzetara jotzeko aukerarik ez dutenentzako.
Beti ere norbait omentzen dugu urtero meza ondoren, hasieran adin gehien zeukana, orain adinekoen zerrenda egiten dugu eta urtero bat omentzen dugu.
Betiere, uzten dena moldaketarik egin beharrik gabe erabiltzeko egoera onean dagoela ziurtatuz eta jasotakoa, utzitako gure seme alaben jostailuak erabiltzen genituen bezala tratatzeko konpromisoz”.
Beti esan ohi duzu idazteak ere lagundu dizula barrenak husten eta egoera gainditzen.
Beti esaten dut zailagoa dela uztea, hartzea baino.
Beti eserita joan behar da, horretarako bereziki prestatutako gune bat ez baldin badu.
Beti gaude prest besteekin hitz egiteko eta gure asmoa da denekin akordioak lortzea.
Beti gaurko egunez horra joaten ohituta gaude, eta faltako dugu.
Beti Gazte Animakzio Elkartea bere garaian gaztetxetik pasa eta oraindik gazte sentitzen diren legazpiarren taldea da.
Beti gorde beharko dute bi metroko distantzia kalean topatutako edozein pertsonakin.
Beti helburu solidarioa izan dute buruan, beraien musika eskola ahaztu gabe, noski.
Beti izan gara atal berdea, ekologistak gara, eta gure lan egiteko era ere ezberdina da.
Beti izango da eredu niretzat.
"Beti izaten da arazoren bat.
Beti izaten da urrian.
Betikoa: baserritarra berriz ere ezkutuan gelditzen dela, eta salmenta aldetik ere gutxitu egiten zaizkiola aukerak.
Betiko eta etxeko euskal sukaldaritzaren defendatzaile sutsua zen Juan Manuel Garmendia (Alegia, 1961).
Betiko euskal sukaldaritzan oinarritzen du bere lana.
Betiko goitibeheren eboluzio bat dira.
"Betiko hezkuntza berdinarekin ezin dugu itsutu.
Betiko jendea hasten bada mugitzen eta beldurra galtzen, guregana etortzen ere hasiko dira, badakite non gauden.
Betiko sukaldaritza, gure betiko sukaldeetan sortutako platerak eta euskal sukaldaritzako betiko sukaldariak indartzeko eta sustatzeko.
Beti musukoarekin eta segurtasun tarteak mantenduta.
Beti nahi dugu gehiago".
Beti sumatu izan dut gurasoen falta, baina, ama izan nintzenean, are gehiago.
Beti zerbait nahi izaten da berria, eta jan dugu mondeju tortilla ere, mondeju zaporearekin.
Beuntza Labaiendik Juan Gamio etortzen hasi da Ordiziako Azokara berriro ere, sagar zuhaitz desberdinekin, gero eta gabon seinale gehiago ageri direneko feriara.
Beuntza Labaiendik Ordiziara etortzen iaz hasi zen Juan Gamio Grazenea, Zubialde Patxakak sagarrondo mintegikoa.
Bexamela egin, eta horri mondeju gaia eransten diot.
BEZa igo zien auto berriei Espainiako Gobernuak orduan, eta erosketak aurreratu zituzten erosleek.
Bezeroa haiek erabiltzeko baino ezin da sartu lokalean, eta arduradunak jendearen joan-etorria kontrolatu behar du.
Bezeroak artatzen hasi ahal izateko asteburua dute aurretik berotu, kontsultak egokitu eta hartu beharreko segurtasun neurriak bermatzeko.
Bezeroak banaka sartzen dira, eta berak eskularruak jantzita egiten die arreta.
Bezeroak ere kaltetuak izan dira?
Bezeroak ere pozik daude ostalaritzaren berrirekierarekin.
Bezeroak-eta hasi ziren gazta eskatzen, hemen ingurukoak, Gasteizkoak, Sakana aldekoak Etxarriraino eta Goierri aldekoak ere bai, eta hasi ginen gu egiten banaketak etxez etxe.
Bezeroak ezin izango dira tabernara sartu, bi metroko distantzia utzi beharko dute mahai batetik bestera, eta komuna kasu berezietan erabiliko da soilik.
Bezeroak farmazian sartzen direnean, urduritasun hori nabaritzen ari al zarete?
Bezeroak maskarila eraman behar du uneoro, eta langileak musukoa eta pantaila.
Bezeroak portuan jaso eta 10 eguneko itzulia egiten du.
Bezeroak, segituan konturatuko dira, erakusleihoetan bereizgarri bat izango dutelako jarrita.
Bezeroak zain zituen eta zatika-zatika laster zihoan 6 euro kiloko proportzioan.
Bezeroaren lehen hitzak ere garrantzi handia du erabiltzen den hizkuntzan.
"Bezeroari kalitatezko produktua eta zerbitzua eskaini nahi diogu, indar guztiak jartzen ditugu bezero batek gurea bezalako establezimendu batean bilatzen dituen goxotasuna, gertutasuna eta konfiantza ematen".
Bezero batzuk horrelaxe nahi izaten dute mikatz puntuan".
Bezeroek abenduaren 31a arte izango dute bonu hauek erabiltzeko aukera.
Bezeroek beraz, dendara deitu, txanda hartu eta erakusketa bisitatzera gerturatzen direnean "saltzaile batekin egongo dira denbora guztian".
Bezeroek, beste alde batetik, berehala ikasi dituzte arau berriak, eta ondo errespetatu ditu", azaldu du Arangizek.
Bezeroek ohiturak finkatuak dituztela diote eta askok urte osoan egiten dietela euskaraz.
Bezeroek pazientzia izan behar dutela azpimarratu du Jauregik: "Pixkanaka joango gara ikusten zer gertatzen den".
Bezeroen aldetik "kezka eta urduritasuna" nabaritu dituela dio.
Bezeroen artean askotariko produktuez osatutako bi otar zozkatuko dituzte 13:30ean.
Bezeroen beharretara ere egokitzen da: "Proposamenak egin daitezke eta posible bada, ez dut arazorik eskatutakoa prestatzeko".
Bezeroengandik gertu egoten jarraitu nahi dute Mary Garciak eta Ane Aristik.
Bezeroen jarrera txalotu zuen.
Bezeroen joan-etorria ere mugatuta egongo da, distantziari eusteko.
Bezeroen tipologiak laguntzen duela dio, gehienak euskaldunak direlako, baina euskaraz hitz egiten ez dakitenei ere lehenengo hitza beti euskaraz egiten dietela esan du, eta "askok eskertu egiten dute hori".
Bezeroentzako lanik egin gabe bi hilabetez egon ondoren, tailerrera maiatzaren erdi aldean itzuli ziren, gelditutako enkarguei berriz heltzeko; denda ekainaren 1ean ireki zuten, eta orduan hasi zen lanean bertako langilea.
Bezeroentzako lanik egin gabe egon ziren tarte horretan guztian, eta "etxerako" lan batzuk egiten jardun zuten.
Bezeroentzako maskarillak ere badituzte, baten bat gabe joaten denerako.
Bezero gehienak osasunagatik zeuden urduri, ez ekonomiagatik.
Bezero gehienak ostalari- tzakoak dituenez, bere negozioa % 80 murriztu zaiola dio.
Bezero horiek lana galdu eta atzera egingo zuten beldur ginen".
Bezeroren batek baztertutako arropa nahi izanez gero, 48 ordu pasa arte itxaron behar dutela azaltzen diote: "Salmentak atzeratzen ditu, baina guretzat momentu honetan bezeroari bermea ematea da garrantzitsuena".
Bezperan antzekoa egin zuten Azpeitian.
Bezperan hasten dira lanean.
Bezperan, patronalei gogorarazi zieten, "negoziazio mahaian esertzeko baldintzak zeintzuk" ziren; "Baina, enpresetako ordezkariak ez ziren bilerara agertu eta urtarrilaren 17rako deitu zuten beste bilera bat".
Biak ala biak bat datoz Beasaingo Odolkiaren Kofradiako kide izatea ohore bat dela azpimarratzean.
Biak ala biak ere, ia erabat beteta daude, ordea.
Biak ala biak oso esker oneko hitzak dituzte denboraldiari bukaera emateko.
Biak Arangoiti egoitzako egoiliarrak ziren, eta jada lau dira bertako hildakoak.
Biak bertan behera gelditu ziren eta Munichera joateko asmoa zuten bildumazale asko Urretxura etortzekoak ziren.
Biak CAFeko langile ohien senitartekoak dira, eta biek pairatu dute minbizia.
Biak daude unibertsitatera joateko irrikaz.
Biak egitea zen hasierako asmoa, edo guztiak aurrera egin ahala sortu zen ideia?
Biak, Eusko Jaurlaritzatik etor litezkeen beste kanpaina batzuekin bateragarriak izango dira.
Biak ezin dira uztartu, baserriak dedikazio handia eskatzen duelako.
Biak, gaixotasun guztien sendabidea den zuhaitzaren bila abiatuko dira.
Biak gustatzen zaizkit, baina nahiago dut antolaketa lana.
Biak Idiazabalgo Kalbariokoak dira eta Aramako Arantxa Zurutuzaren postuan eros daitezke.
"Biak ikono bihurtu dira.
"Biak niretzat oso hunkigarriak ziren, eta gaur egun, gorputza lotzen ari garen garai honetan, esanguratsu bihurtu dira".
Biak nola uztartzen fituen galdetu eta "beste garai batekoa" dela dio.
Bi aldeek, etorkizunean izan daitezkeen gora-beherak "enpresaren eta langileen artean" konpontzeko konpromisoa agertu dute.
Bi aldiz banatu ditugu jada.
"Bi aldiz ordaindu behar dugu lan egiteagatik, ikasteagatik edo gaixotzeagatik.
Bi alkateak harremanetan daude, eta bihar bertan Imanol Lasa diputatuarekin bilera telematiko bat egitekoak dira, larrialdi laguntzarik izango ote duten jakiteko.
Bi alta eman dituzte, beraz.
Bi antolatzaile taldeek sei probak bertan behera uztea erabaki dute.
Bi ardatz izan zituen egun hartako ospakizunak: Mirandaolako mirariaren adierazpena, eta olagizon baten eta baserritar baten arteko ezkontza.
Bi ardatz zituen ikuskizunak: Mirandaolako mirariaren adierazpena batetik, eta olagizon baten eta baserritar baten arteko ezkontza bestetik.
Bi aste bakarrik geratzen dira herrietako saioak jokatzeko eta herrialdeko finalerako bikoteak izendatzeko.
Bi aste barru banatuko dira Goya sariak, eta hautagaien artean dago Goenaga, Garaño eta Arregiren filma.
Bi aste barru berriro elkartuko dira, lana bukatzeko.
Bi aste barru Lazkaon izango du segimena euskal automobilismo egutegiak, Goierri rallyesprintarekin, martxoaren 14an.
Bi aste berandu dator, eta horrek hainbat langile eta familia kutsatuta egotea ekarri du.
Bi asteko saioak 40 euro balio du, eta hilabete osokoak 80 euro.
Bi aste pasa, lanean ari da, "aldez aurretik txanda hartzen duten bezeroei arreta ematen hasi" zen.
Bi astetarako pentsatua bazen ere, abendu osoan jarraituko dute.
Bi astez aritu dira garbiketan, Txukun Lorezaintza enpresako langileak, Ordiziako Udalak kontratatuta.
Bi ate ditu modeloak, 28 eserleku eta 75 bidaiarientzako tokia.
Bi atezain berri etorri dira: Martin Artetxe, 25 urte eduki arren esperientzia duena, eta bestea gazteagoa den Iraitz Gelbentzu.
Bi autobusak tren geltokitik abiatuko dira.
Bi berrikuntza izango ditu gainera, batetik ordutegia zabalduko da, eta bestetik, saltzaile gehiago izango ditu.
Bi bezero mota daude.
Bi, bi, bi, salto eta ibili, salto eta ibili.
Bi bide dauzkagu irekita.
Bi bilketa guneak itxiko dituzte, udaletxea eta Garagunea, "beste abisu bat eman arte".
Bi bizikiderekin joan ahal izango da.
Bi bokal horiek izendatuta, CAFeko administrazio kontseilua 11 kontseilarik osatuko dute, horietatik lau emakumezkoak.
Bi bonu mota banatuko dituzte.
Bidaia asko egin behar nituen urteko garai honetan eta, horren ordez, alabez gozatzen ari naiz.
Bidaia bertan behera uzteko aseguruen kontratazioak nabarmen egin du gora.
Bidaia-denbora bi ordutik beherakoa bada, ezin da, baina bai edan.
Bidaiak egiteko ez dira ohiko helmugak.
Bidaiari batek maskararik ez badarama edo tenperatura altua badu, abisatu egiten du.
Bidaiari dagokionez, "gutxi gora behera, bageneukan plana egina".
Bidaiarien artean gutxienez metro eta erdiko distantzia, eta ahal bada bi metrokoa, egon behar da derrigorrean.
Bidaiarien garraiobide publikoetan erabiltzaile guztientzat izango da nahitaezkoa aurpegiko maskarak erabiltzea, eta Osasun Agintaritzak ezarritako neurriak errespetatuko dituzte.
Bidaietarako, besteak beste.
Bidai ikaragarri hau bezala, hotelean atera ezinik egon diren egunetan eta etxera iritsitakoan jaso dituzten elkartasun mezu guztiak eta firma bilketa ere ez dituzte ahaztuko.
Bidalketak Euskadiko identifikazio elektronikoaren, hau da, ren bidez egin behar dira.
"Bidasoa da protagonista, ibaiak gorde du gertatuaren memoria"
Bidasoa ibaian gora oinez egindako bidaia baten kontakizuna da.
Bidasoak Europako Kopa irabazi zuenean, 11 urte nituen.
Bidasoan oroitzapen ona utzi nahi du.
Bidasoa ospetsua bada.
Bidasoaren Europako Koparen 25. urteurrena ospatzeko asmoa zenuten.
Bideak apur bat garbitu genituen ordurako, baina urtero egiten dugun lana da.
Bideak sortu, sagarrak bildu eta auzokoen artean hainbat nekazaritza lan egin izan dituzte betidanik.
Bidea labur antzekoa egin zaionak, Ezkaratzako iturriraino jo dezake galtzadari segiz, zuhaitz artean atseden hartzeko.
Bidea luzea izango da, baina nire buruan sinesten dut.
Bidean galdutakoen, arrotz etorri eta arrotz joandakoen arrastoan egindako ibilbide baten kontakizuna.
Bidean geratzen ginen, argazkiak ateratzeko.
Bidean, hainbat geldialdi egin zituzten egin beharreko aldaketak bertatik bertara ezatabaidatzeko.
Bidean zehar aurkitutako landareekin, tailer gastronomikoa egingo dute gero, plater ezberdinak prestatuz.
Bide Azpiegituren Departamentuak N-1 errepidean burutu nahi dituen lan batzuen ondorioz, bide hau itxita geratuko da ibilgailu astunentzat.
Bide bakarra ordenantza ateratzea izango zela ikusi genuen.
Bide batez, hemen jarraitzen dugula gogoratu nahi dugu.
Bide bazterretan jarri diren ikusleek COVID-19aren protokoloa betetzeko beharrezkoak diren neurriak hartu dituzte, maskara jarrita eta segurtasun-tartea utzita.
Bide bazterretan jartzen diren ikusleek COVID-19aren protokoloa bete beharko dute, maskara jarrita eta segurtasun-tartea utzita, batik bat.
Bide Berdearen egunean lore eta landareen berri ikasi ahal izan dute partaideek Clara Gutierrez biologoaren azalpenei esker.
Bide berrian jarrita, Alavesen nire tokia egin, ahal den minutu gehien jokatu, dakidana erakutsi, besteengandik ikasi eta bost hilabeteak ahal den ondoen aprobetxatuko ditut.
Bide berri horiek Interneten eta sare sozialetan bereziki izan dute oinarria: "Sare sozialak asko hazi dira eta kultura arlotik bideoetara bideratu da".
Bideetarako zegoen dirua "lehentasuna duten beste beharretarako" erabiliko ditu.
Bidegik, Gipuzkoako errepideen ustiapenaz eta kontserbazioaz arduratzen den enpresak eta, kasu honetan espleipena egiteko arduradunak, Bidelan hobetsi du konpainiaren FreeFlow ordainketa sistemarengatik.
Bidegorria egin zenetik, jende gehiago etortzen da Etxeberrira.
Bidegorriak gure tabernari ere mesede egiten dio, noski.
"Bidegorrian behera eta gora ibili naiz.
Bidegorrian ibiltzen den jende asko gerturatzen al da tabernara?
Bide hau Mendizabal Txiki aurretik pasatzen denaren paraleloa izango da.
Bide horrek jarraipenik ez bazuen, benefizentzia edo ospitale izan zedila azaldu zuen legatuan.
Bide horretako espaloietan oinezko asko pilatu eta batzuk errepidetik ibiltzen direlako hartu du erabakia Legazpiko Udalak.
Bide horretan, Euskadi berreraikitzeko 15 neurri aurkeztu ditugu.
Bide horretan, gazta erosteak zein ondorio dakartzan jakinarazi behar diogu jendarteari.
Bide horretan Goierriko Sare Sozialistak egindako lana azpimarratu dute.
Bide horretan, hainbat ekimen desberdin antolatzen dituzte urtean zehar, balioan jarriz, gertukoaren aldeko aukeraketa egiten duena.
Bide horretan lagundu nahi dionak, edo Katxalinen elkartearen laguntza jaso nahi duenak, 656 733 659 zenbakira deitu besterik ez du egin behar.
Bide horretan, lanean elkarrekin jarraitzeko borondatea eta konpromisoa berresten dugu”.
Bidelanek jarritako FreeFlow sistema jada indarrean dago N1 errepideko Gipuzkoako zatian.
"Bi dendetan nire telefono zenbakia jarri nuen eta sare sozialak ere erabili nituen.
Bideoa ere etxean prestatu dute, lagunen eta senitartekoen irudiekin.
Bideoa ere, herritarrek grabatutako irudiekin osatu dute.
Bideoa ez da berria, 2016an grabatutako saio batekoa da.
Bideoa grabatu eta partekatzeko deia egin dute Sarek eta Etxeratek.
Bideoan ikusgai da dagoeneko.
Bideoan laguntza lortzeko bideak azaltzen dituzte.
Bideoan parte hartu nahi dutenek, izen ematea komeni da eta horretarako azken eguna, asteartea, uztailak 7, izango da.
Bideo batean aurkeztu ditu Ataungo haur eskolak eskaintza eta hezkuntza-balioak.
Bideo batzuk zabalduko ditugu; erreka eguneko eta kulturarteko gastroazokako bideo bana, eta seguraski datorren astean musika eskolakoen kontzertuko bideoa eta San Juan suko beste bat.
Bideo deien aukera mahai gainean dago baina errealitatean ezohikoak izaten dira.
Bideo horretan Mujika ere ageri da eta esatariak bere izena aipatzen du.
Bide publikoan, aire librean eta erabilera publikoa duten edo publikoarentzat irekita dauden espazio itxi guztietan, pertsonen arteko segurtasun tartea gorde ezin bada.
Bideragarritasuna ematen saiatuko gara, merkatuak markatuko baititu arauak".
Biderik errazena beldurrak albo batera utzi eta besteen laguntza onartzea izango da".
"Bidesariak ez du zentzu handirik.
Bidesaria kobratzeko hiru arku jartzea aurreikusten dute, Beasainen, Ezkion eta Deskargan.
Bi disko kaleratu ditu, azkena, 2019an: Bidean.
Bidoiak erosi eta bertara eramateko: "Errefuxiatu guneetan berez ezer ez dago, eta guztia kanpotik ekarri behar izaten da; oinarrizkoenak diren gaiak ere bai", eman du jakitera.
Bi dorre eraikiko dituzte, 400.000 voltekoak.
"Bi edo hiru aldiz hitz egin dut dagoeneko berarekin.
Bi egoerei aurre egin behar zaie.
Bi egunetan 1.700 PCR test egin dituztela azaldu du, eta dagoeneko badituztela horietatik 1000ren emaitzak.
Bi egunetan 18:30ean atera litzateke prozesioa, eta azken sei urteetan eguraldi ona egin du, nahiz ostegunean nahiz ostiralean, eta aurten ere hala egin du, eta kaletik irtengo Zen prozesioa.
Bi egunetan banatuta, eta COVID-19ak eskatzen dituen neurrietara egokituta egingo dituzte emanaldiak.
Bi egunetan, elkarretaratzeak deitu dituzte, Ordiziako Plaza Nagusian lehenik, 10:00etan, eta Zumarragako udaletxearen aurrean, 11:30ean.
Bi egunetik behin lan egiten dute alarma egoera abiarazi zutenetik.
Bi egunez jarraian kasu berririk atzeman gabe egon badira ere, Osasun Sailaren gaurko txostenak beste bost positibo kasuren berri eman du eskualdean.
Bi egun izaten dira.
Bi egunoetan ez da kultura eskaintzarik egingo sarean.
Biek %58nako giharre-galtzea sufritu dute eskualdean.
Biek aipatu zuten euren garaiko eta egungo probak ez duela zerikusirik.
Biek aurkeztu dute gaur eguerdian liburua, Latxartegi aretoa pandemiaren neurriengatik erdira baina hala ere jendetsu zela.
Biek ere, asteburuan estreinatuko dute.
Bi ekintzetarako izena ematea derrigorrezkoa da, zentrora deituta edo idatzita.
Bi ekitaldi horiek egingo dira bihar, baina kontrolatuta.
Bi ekoizleek, nagusiki, arrautzak supermerkatuetara eta denda txikietara bideratzen dituzte.
Biek urte asko daramatzate Gurutze Gorrian: Casasek 38 urte daramatza eta Ruizek 25 inguru.
Bi elkarrizketa datoz, Jose Luis Ezeizabarrena autobus gidariari eta 1936ko gerra ikertzen ari den Karlos Almortzari egindakoak.
Bien artean Espainiako Txapelketetako hamazazpi domina dituzte.
Bien artean hamazazpi domina batzen dituzte dagoeneko.
Bien bitartean, COVID-19ak eragin duen errealitateari ere erreparatu diote.
Bien bitartean, erdi bideko aukera bat planteatu dute; izan ere, azokako produktuen eskariak egin eta jasotzeko aukerari eutsi egin diote.
Bien bitartean, Ezkurdiak aurreko koadroetan harrapatutako ia guztia bukatu zuen: 9 tanto egin zituen, bakarra galdu.
Bien bitartean, ikuslearen hasierako algarak hausnarketa bilakatuko dira.
Bien bitartean, Iñigo Urkullu lehendakariak indarrean dauden neurriak "zorrotz" betetzeko eta "gehiegizko konfiantza saihesteko" eskatu die herritarrei asteburuan sare sozial bidez.
Bien bitartean, inoiz iritsiko den normaltasunean begirada jarrita, bakoitza bere zereginetan ari da.
Bien bitartean, zenbait herritan komunikazioa falta da laguntza taldeen eta udalaren artean.
Bien bitartean, zuhurtzia y ardura behar ditugu, eta bakoitzaren borondateari dei egin nahi diot horretarako”, azaldu du Sagarduik.
Bi erakusketetarako sarrea doakoa da, baina edukiera arazoak ekiditeko, aldez aurretik hitzordua hartzea gomendatzen da: Igartzako harremanetarako telefonoa 943 08 77 98 da eta D’elikatuz Zentrokoa, 943 88 33 90.
Bi eratakoak daude: batzuk kontzientziatuta daude egoerarekin, eta distantzia uzten dute.
Bi eremutan banatu dute azoka; goiko zatian, fruta saltzaileak, lore saltzailea, eta bakailao eta fruitu lehorren saltzailea izango dira.
Bi ertzainen laguntzarekin, atxilotzea lortu dute.
Bi esparru horietan banatuta kokatuko dira saltzaileak, 15 guztira.
Bi espezieak desagertzear daude.
Bietako bat gizonez jantzita ezkondu zen.
Bietan jo eta ke ari dira lanean.
Bietan uztaileko lehen astean eta lan ordutegian.
BI- Euskal Autonomia Erkidegoko lurraldean pertsonak sartzeko eta irteteko mugak.
Bi Euskaraldietan parte hartu dutenak 7.255 goierritar dira.
Bi fase horietan, pertsonen arteko urruntze-neurriak eta osasun-zerbitzuak sustatutako higiene-gomendioak errespetatu beharko dira.
Bi finalaurrekoak martxoaren 10ean jokatuko dituzte (19:30), eta finala martxoaren 15ean, eguerdian.
Bi funtzio izango ditu errepideak: inguruko baserrietarako irispidea izango da batetik, 3 metro zabaleko landa-bidea.
Bi gaixotik batek baino gutxiagok gainditu zuen birusa.
Bigarrena Beasaingo herri lasterketa izango da, martxoaren 8an.
Bigarrena: Euskaraz gutxi gorabehera hitz egin dezakeena, baina ez dena ausartzen.
Bigarrena horregatik egin nuen.
Bigarrenak ere, haien neurrira eginiko ezkontza ari ziren prestatzen: "Begetarianoak gara eta janari zerbitzua lotuta genuen".
Bigarrenak Javier Aranburu eta Gurutz Lasa Kuki gelditu dira, eta gazta bana jaso dute.
"Bigarren alderdia izatea lortu dugu eta egoera zaila izan arren jendeak konpromiso handia erakutsi du gurekin".
Bigarrena, magia saioa, euskaraz eta gazteleraz, Diego Calavia errioxarrakin eta David Blanco eta Imanol Ituño euskaldunekin.
Bigarren aukera herrialde mailako lasterketa antolatzea zen.
Bigarren aukera horren alde eginez gero, 6,8 kilometro osatuko lirateke, 165 metroko goranzko desnibelarekin.
Bigarren aukeraren alde egin zuten.
Bigarren baimena da gakoa, supermerkatua eraiki eta jarduera irekitzearena.
Bigarren bikoteak 1.000 euro, hirugarrenak 500 euro eta laugarrenak 250 euro jasoko dituzte.
Bigarren deialdirako joatea aholkatu dute elkartetik.
Bigarren denboraldiko finala beste segurar batek irabazi zuen, Eneko Agirrezabalek.
Bigarren disko baten pentsatzen.
Bigarrenean, Beñat Amade eta Osman drame eta Xabier Zaldua eta Jon Gisasola lehiatuko dira.
Bigarren ediziorako beste aldaketa bat, egun banaketa da.
Bigarrenek eta hirugarrenek hileko 500 euroko laguntza jaso ahal izango dute, gehienez bi hilabetez.
Bigarren ekitaldia zukeen Zaldibiako lasterketak.
Bigarren, Elgoibarko Mausitxa sailkatu zen, Eta beste goierritar batek, Idiazabalgo Ander Barandiaranek hirugarren saria jaso zuen Gaztañaditxulo gaztarekin.
Bigarren erabaki hori hartu dugu, eta 2021eko ekainaren 12ra atzeratu.
Bigarren erakustaldi luzean ere, araiarra eta zizurkildarra izan dira irabazle, 22 minutu eta 40 segundotan amaituz.
Bigarren erdian dituzte eguneko bi mendateak: Atagoiti lehenik.
Bigarren eremua, berriz, udal langileen eta auzotarren lanari esker txukundu ahal izan zuten joan den larunbatean bertan, eta atzo, gaur eta bihar artean hondatutako hoditeria konponduko dute.
Bigarren Eskoriatzako Uxue eta Udane geratu dira, eta hirugarren lekuan Lezoko bikotea.
Bigarren eta hirugarren sektoreez gain, lehen sektorea ere indartsua da Olaberria.
Bigarren etxealdirik ez dute nahi ordea: "Neurriak betetzen baditugu egoerak hobera egingo du eta ez dugu halakorik izango", esan du herritar batek.
Bigarren euskaraldia azaroaren 20an hasiko da.
Bigarren fasea ekainaren 7ra arte da, printzipioz.
Bigarren fasea ere beste toki batzuetan baino murriztaileagoa izango da.
Bigarren faseak bi asteko iraupena izango du eta ekainaren 8an hirugarren fasean sartuko gara, gauzak ondo egiten baditugu.
Bigarren fasean, berriz, uztailaren 1ean, solariuma eta igerilekua irekiko dituzte.
Bigarren fasean legezkoa izango da geldirik eguzkia hartzea edo itsasoan bainatzea.
Bigarren fasearen balantze "positiboa" egin du Urkullu Lehendakariak, eta osasun egoeraren bilakaera ona izaten ari dela dio.
Bigarren fase honek 345.616,71 euroko aurrekontua du.
Bigarren fase horretan, unitate didaktikoaren sorrera izango dute ardatz, baina proiektuaren helburua ez da dokumentu fisiko hori egitea soilik.
Bigarren gidari bezala eramaten ninduten bidaia luzeetara, horrelako bidaietara normalean beti bi pertsona joaten baitira txandaka gidatzeko.
Bigarren handiena da Urretxu-Zumarragakoa 134 pertsonarekin eta hirugarren handiena berriz Haztegikoa, 110 partaiderekin.
Bigarren honetan klubaren zuzendaritza berria aukeratuko dute.
Bigarren ibilbideak (PR-GI-207), baserria eta emakumea, balioa eta memoria ditu oinarri.
Bigarrenik, herriko gune desberdinetako beharrak asebete nahi dira.
Bigarren ikuskaria, asteartean, Eñaut Izagirre elgoibartarraren Incognita Patagonia izango da.
Bigarrenik, zuhaitz berriak landatuko dituzte, bioerretentziorako txorkoekin.
Bigarren itzulia martxoaren 22an da, baina inork ez daki seguru egingo ote den.
Bigarren itzulian galdu dute Ane Mintegik eta Victoria Jimenez Kasintsevak Julie Belgraver eta Celia Belle Mohr-en aurka, 6-3 eta 6-1.
Bigarren Jon Etxeberria eta Mireia Saizar sailkatu dira, pasaera oso erregularrak eginda haiek ere.
Bigarren Josu Oiarbide eta Mikel Rey izan dira.
Bigarren Kux-Kux ume arropa denda izan da eta hirugarrena Jauregi optika.
Bigarren Laura Bastida-Ekain Uzkudun bikote azpeitiarra izan da, eta hirugarren Maitane Irutzun-Gorka Duran, Amasa eta Villabonakoak; lehen partaidetza zuten.
Bigarren lekuan geratu da, 11.298 boto jasota.
Bigarren Majida Maayouf eta hirugarren, Ainhoa Sanz urretxuarra izan ziren.
Bigarren Olaberriko Aizpea gaztandegiko Eli Arrillaga eta Mikel Etxezarreta sailkatu ziren, eta hirugarren Ordiziako Otatzako Joseba Insausti.
Bigarren postuan berriz, Maite Etxezarreta azpeitiarra eta podiuma itxiz Mendaroko Maite Maiora.
Bigarren postuan, bost segundotara, Gomur taldeko Pelayo Sanchez iritsi da eta, hirugarren, 12 segundora, Xabier Berasategi Garmendia Laboral Kutxako txirrindularia.
Bigarren postuan Galarretako Azkarra sailkatu da.
Bigarren postuan Julen Markez eta Eneko Diaz de Garaio gelditu dira eta hirugarrenean Ioritz Aranguren eta Gotzon Aranguren.
Bigarren presa txikia, metro bateko horma eta metro erdiko jauzia duena, ikastolaren kirol pistaren parean dago.
Bigarren sailkatua Unax Iztueta izan da.
Bigarren sailkatu den Eneko Agirrezabal ere Javier Nagore baino azkarrago helmugaratu da gaur.
Bigarren saioa, urriaren 8an izango da eta Amorante izango da entzungai.
Bigarren saria, 350 eurokoa, Eibarko Esteban Orozen lanak jaso du, eta herriko saria, 300 eurokoa, Mariaje Ugalderen lanak.
Bigarren saria 600 euro eta oroigarria izango da, eta hirugarren saria 500 euro eta oroigarria.
Bigarren saria, Goierrin geratu zen: Beasaingo Ekaitz Goikoetxea Asurabarrenaren izan zen bigarren onena.
Bigarren saria Mikel Bravo legazpiarrak lortu du eta hirugarrena Juan Ramon Llavori zumaiarrak.
Bigarren saria, Oreretako Mara Albisturrentzat izan zen eta hirugarrena Orioko Amaiur Sukiarentzat.
Bigarren sega eguna ospatzekoak ziren, eta horren baitan, Euskal Herriko txapelketa, 24 segalariren partaidetzarekin.
Bigarren taldeak, berriz, sailkapenaren goialdean jarraitzen dute larunbatean Zarautzen 39 eta 54 irabazi ostean.
Bigarren taldeak ere, BKL Biruinek, ezin izan zuen garaipena lortu.
Bigarren taldeak eta gazteek ere maila ona erakusti dute eta ardudunak gustura amaitu dute denboraldia.
Bigarren tokian dago El Salvador (48 puntu) eta Quesos Entrepinares da lider (50 puntu).
Bigarren txanda honetan, beste 16.000 unitate iristea espero da.
Bigarren urtea izango da lasterketak ez direla egiten, eta Mikel Valdivielso (Beasain, 1977) antolatzaileak onartu du "kolpe gogorra dela", baina ez dela proiektuaren amaiera.
Bigarren urtea osatzera doa Gabirian adinekoentzat udalak antolatu zuen dinamizazio taldea.
Bigarren zatia espero baino gogorragoa izan da, batez ere amaiera.
Bigarren zatia, guztiz desberdin joan zen.
Bigarren zatian, goierritarrena izan zen protagonismo osoa.
Bigarren zatiaren hasieran Ampo Ordiziak markagailuko aldea handitu zuen, eta 6-18 jartzea ere lortu zuten.
Bigarren zatiko prezioak 0,74; 1,18 eta 1,50 euro izango dira eta hirugarren zatikoak 1,41; 2,32 eta 2,87 euro.
Bi gazteek argi utzi nahi izan dute jende ugari bilduko den arren, uneoro errespetatuko direla segurtasun neurriak musukoaren erabilera eta segurtasun distantziak mantenduz.
Bi gazteek kontatu dutenaren arabera, "ikusle ugari" espero dituzte gaurko egunean, nahiz eta iragarpenaren arabera, eguraldi makurra egin.
Bi gaztek, Etxabek eta Xoxotek, Idiazabal jatorri izendapena dute.
Bi gereziondoak 1950eko hamarkadan landatu ziren eta ezagunak eta estimatuak ziren legazpiarren artean, gerezi zaporetsuak ematen zituztelako.
Bi gertaera hauek oso esanguratsuak iruditu zaizkit.
Bi golak, Gartzik egin zituen.
Bi hamarkada hauetan guztietan 200dik gora legazpiarrek egin dute lan Nagusilanekin, Santikutz egoitzan, eguneko zentroan, Garagunen, Tipi Tapa ibilaldietan edo etxe partikularretan adineko jendeari laguntzen eta konpainia egiten.
Bihar, 10:00ak eta 14:00ak bitartean, gaixotasun larri horri buruzko informazioa zabaltzeko gune bat jarriko du Ademgi elkarteak Laubideko kale nagusian.
Bihar 16:30etan zabalduko dira ateak.
Bihar, 17:00etan, Gernika pasealekuan bost pilota partida jokatuko dira.
Bihar, 18:00etan, genero nortasuna eta aniztasun afektibo sexuala lantzeko tailerra egingo dute, Gaztelekuan.
Bihar, 19:00etan, Saguzarrak, gure bizilagunik onenak goiburupean, San Martingo plazan saguzarrak behatuko dituzte, Naturtzaindikoekin.
Bihar, 19:00etan, Sare Herritarraren Facebooken ordu erdiko saioa emitituko dute, musikarien eta bertsolarien zuzeneko saioekin.
Bihar 20:00arte dago aukera, eta hiztzordua eskatzeko osasun etxera deitu behar da: 943 027 700. Herriko dendariek eta tabernariek ere egin dezakete PCR proba, nahiz eta 40 urte baino gehiago eduki.
Bihar 500-600 metrotara zuritu dezake, eta etzi 700-900 metrora.
Bihar, abuztuaren 1ean, Osinberde, urak sorturiko paisaia harrigarria bisita egingo dute, Zaldibiako Arkakan, 11:00etan.
Bihar amaituko da Frantziako Tourra, baina gaurkoa izan da lehiarako azken eguna.
Bihar arratsaldean argitaratuko ditu Legorretako Udalak irabazleen izenak.
Bihar arratsaldean haurrek mozorro desfilea egingo dute, eta Lintx etorriko da inauteriei hasiera ofiziala emateko.
Bihar arte egongo da Itziar Viana zaharberritzailea Zumalakarregi Museoan zuzeneko zaharberritze prozesua gauzatzen; Musealiak proiektuaren barneko egitasmoa da.
Bihar arte egongo da Viana jardunean Zumalakarregi Museoan.
Bihar, artistekin mahai-ingurua egingo dute (18:30).
Bihar, asteazkena, azoka egingo dute Ordizian, nahiz eta neurri bereziak ezarriko diren.
Bihar, azaroaren 14tik aurrera, larunbat, igande eta jaiegunetan, Bikuña-Txiki eta Motxorro arteko bidea itxita egongo da ibilgailuentzat, 09:30etik 20:00ak arte.
Bihar 'Bakean dagoena bakean utzi' antzezlana ikusteko aukera izango da.
Bihar, berriz, haurrei zuzendutako eskulan tailerra egongo da.
Bihar bertan amaituko dute Eregi enpresak burutu duen obraren lehenengo fasea, eta orain arte itxita egon den Kaxio ibilbidea zabalik izango da berriro bihartik aurrera.
Bihar bisita izango du Albizuk A lamako kartzelan.
Bihar egingo den greba orokorrak eragina izango du hondakinen bilketan.
Bihar egingo dute.
Bihar egingo dute banaketa, 10:00etatik 12:00etara.
Bihar egingo dute urtero moduan Ama Birjinaren eguna ospatzeko egin ohi duten ezpata-dantza Zumarragan.
Bihar egongo da mokaduak probatzeko aukera, eta datorren astean laugarrena eta azkena.
Bihar egonkortu egingo da eguraldia, baina hala ere arratsaldean baliteke euria egitea.
Bihar eguerdian emango dituzte bigarren fasera igarotzeari buruzko xehetasun gehiago Nekane Murgak eta Arantxa Tapiak, Osasun eta Ekonomia sailburuek.
Bihar, ekainaren 10ean, 18:00etatik 19:30era, Beasaingo Baratze parkean (Estanda lantokiaren atzean) Furgobaratzaren bisita izango dute.
Bihar emango diote Pello Jauregiri.
Bihar ere bertan izango dira.
Bihar ere egongo da txartelak hartzeko aukera.
Bihar eskaintza zabalduko da beraz, gazta, pastak, olibak eta fruitu lehorrak eskainiz.
Bihar etzitan, 30 gradura iritsi daitezke termometroak.
Bihar ez da Lizarrustiko eta San Adriango ibilbide gidaturik izango.
Bihar ezingo dute ireki.
Bihar goizaldean elurra 500-600 metrora egin dezakeela iragarri du Euskalmetek, eta goizean 700-800 metrora igoko da, baina ekialdean eta ekaitz eremuetan noizbehinka beherago egon daiteke.
Bihar goizaldeko 03:00etan, urriko azken igandearekin bat eginez, neguko ordutegia jarriko da indarrean, eta 03:00etan 02:00ak izango dira.
Bihar goizetik iluntzera arte, itxi egingo dute bi errepideen arteko lotunea.
Bihar hasi eta hilaren 25era arte ospatu behar ziren San Joan jaiak bertan behera geratu dira Seguran.
Bihar hasiko da Euskaraldia, eta herriz herri, hasiak dira giroa berotzen.
Bihar hasiko dituzte Idiazabalgo Urtsuaran errekako hiru presa botatzeko lanak.
Bihar Ihurreko gimnasioan eta etzi udaletxean dira, 18:30ean biak.
Bihar ikasleei egingo diete PCR proba eta ostegunean eta ostiralean gainerako herritarrei (13:00-20:00).
Bihar irekiko da eta abuztuaren 25 eta 26 artean egongo da zabalik Legazpiko Sustraiak dantza taldean izena emateko epea.
Bihar irekiko dute tabernako terraza, bazkariak barne.
Bihar Itaiak Ordizian egingo duen manifestazioarekin ere bat egin du IAk.
Bihar izango da, 17:30ean udaletxeko areto nagusian.
Bihar izango da azken eguna.
Bihar izango da, martxoaren 7a, larunbata, 17:00etan jubilatuen elkartean bertan.
Bihar Jakintza Ikastolako, Oianguren Insitutuko eta Goierri Eskolako ikasleek egingo dituzte testak.
Bihar jarraituko dute koronabirusa atzemateko probak egiten.
Bihar jarriko dituzte kontzertu horretarako sarrerak salgai.
Biharkoa eta gero, astelehenean jarraituko du jaialdiak.
Biharkoa izango da lehen aldia".
Biharko, elkartasun brindisa antolatu dute Ordiziako plazan, 13:00etan.
Biharko, Jakintza Ikastolako, Oianguren Institutuko eta Goierri Eskolako ikasleak daude deituta.
Biharko, larunbata, bi saio antolatu dituzte, ipuin kontaketa saioa eta magia saioa, biak hala biak Barrenan.
Bihar (larunbata) egingo dute eta ordenagailuan, tabletean eta mugikorrean jarraitu ahal izango da.
Bihar lehiaketako final erdiak jokatuko dituzte, eta igandean, finala eta 3 eta 4. postuetako lehia.
Bihar, Mandubiako mendatea izango da gune garrantzitsu bat, hiru zatirekin: 5. erlojupekoa ere han jokatuko da, baina Matxinbenta-Salbatore norantzan.
Bihar, martxoaren 12an, filmaren emanaldia eskainiko dute, Josu Martinez zuzendariarekin eta Ainize Madariaga idazlearekin.
Bihar, martxoaren 6a, Emakumeak lurraren defentsan dokumentala izango da kultur etxean 19:30ean, eta 21:00etan afaria egingo da Ostatuan.
Bihar, Matrakak antolatuta, karropoteo morea egingo dute 19:00etik aurrera, eta talde feminista horrek egun hauetarako ateratako poltsak, zapiak eta motxilak salduko ditu.
Bihar, Ordiziako hiru ikastetxetako ikasleei egingo dizkiete testak, eta ostegun eta ostiralean, gainontzeko herritarrei.
Bihar, osteguna, 20:30etik aurrera izango da Herri Antzokian.
Bihar, osteguna, izango da emanaldia, 20:30ean hasita.
Bihar, San Joan eguna, hiru ekitaldi izango dira.
Bihar, San Joan egunez, beste ekitaldi batzuk izango dira.
Bihartik astelehenera bitartean, Goierriko lau zinema aretotan ikusi ahal izango da: Beasaingo Usurben, Lazkaoko Arerian, Ordizia Herri Antzokian eta Zumarragako Zelai Ariztin.
Bihartik astelehenera bitartean, goizeko 01:00ean itxiko dituzte tabernak.
Bihartik aurrera banatzeko moduan izango dituzte.
Bihartik aurrera, berriz, Urretxuko eta Zumarragako bertsolarien bertsoak entzuteko eta irakurtzeko aukera egongo da.
Bihartik aurrera, bi ostegunez behin herriko bertsolari baten bertso sorta bat entzun eta irakurtzeko aukera egongo da.
Bihartik aurrera hasi ahalko dira prestaketa saioak, bakoitzak bere erritmora.
Bihartik aurrera hasiko dituzte asfaltatze lanak Beasainen.
Bihartik aurrera jarriko dute neurria indarrean.
Bihartik aurrera jokatuko den 23 urtez azpiko Giro de Italian arituko da txirrindulari legazpiarra irailaren 5era arte.
Bihartik aurrera, lau postu gehiago jarriko dituzte, eta baita euritik babesteko karpa bat ere.
Bihartik aurrera, liburua eskuragai izango da udal liburutegian.
Bihar zatekeen, baina ez dute ospatuko aurten.
Bihar Zegamako kultur etxean egingo dute dortsalen zozketa.
Bihar zinen profesionaletan debutatzekoa, eta ezin jokatu.
Bihar zortzi, apirilaren 12a, Aberri Eguna izango da.
Bihar zortzi CAFeko akziondunek egingo duten batzarrari begira, mezuak bidali nahiz sare sozialetan argazkiak elkarbanatzeko deia egin dute.
Bi haur, baina, konfinatuta egon dira positibo eman duen senideren batekin kontaktuan egon ostean: "Egun bat egon ziren etorri gabe eta negatibo eman zutenean itzuli ziren".
Bi helduk eta bi umek ikusitako marrazkien inguruko galderak erantzun eta jolas eta proba ezberdinak egin beharko dituzte.
Bi herriak indartzeko eta sustatzeko helburua izan beharko dute osatutako mezuek.
Bi herrietako egoitzetara aitona-amonei bisitak eginda, Beasaingo Loinazko San Martin plazan, txikienen eskariz betetako gutunak jaso zituzten.
Bi herrietan 16 urtetik gorako 2.416 lagunek eman zuten izena: 1.561 ahobizi (%64,6) eta 855 belarriprest (%35,4).
Bi herri horien artean kokaturik dagoenez, alde batera ala bestera egiten dute Itsasoko herritarrek.
Bi herri horietan, guztira 40 COVID19 kasu daude.
"Bi herriotako gazte guztiak, eta herritarrak orokorrean, grebarekin bat egitera animatu nahi ditugu.
Bi hilabete emango dizkiegu patronalari eta instituzioei, eskakizunei erantzuteko.
Bi hilabete eta gero bazen garaia", diote Murillo eta Leonek.
Bi hilabete etxean egon ondoren perspektiba galtzen duzu eta hauteskundeak urruti ikusten ziren.
Bi hilabete haietan egindako lanekin ere erakusketa bat egin nuen.
Bi hilabeteko iraupena izango dute obrek, ingurumen inpaktuaren txostenak zehazten duenez.
Bi hilabete lehenago hil zen Hach Embarek, gaixotasun baten ondorioz.
Bi hilabetez baino gehiagoz itxita egon dira sagardotegiak, eta askok bestelako irtenbideak bilatu behar izan dituzte, besteak beste, botilak etxez-etxe banatuz.
Bi hilabetez itxita egon eta gero, estetika zentroek maiatzaren 4an ireki zituzten ateak.
Bi hilabetez ondu eta gero, azokako gazta salmenta postu guztietara iritsi da ardi gazta berria.
Bi hitzaldi egingo dituzte Lourdes Herrasti eta Iñaki Egaña historialariek, errepresioa genero ikuspuntutik eta 1936ko gerra eta frankismoa Goierrin jorratzeko.
Bi horiek sailkatu dira Euskal Herriko Eskolarteko finalerako, Gipuzkoa ordezkatuz.
Bi ibilbide daude aukeran.
Bi ibilbide ditu, Tipi-Tapa, 16 kilometrokoa, eta bestea luzeagoa, Zanpa-Zanpa, 28-31 kilometrokoa eta desnibel handiagokoa.
Bi ibilbideetan parte hartzeko aurrez izena eman behar da, hurrenez hurren, 943 180 335 eta 943 802 187 telefonoetara deituta.
Bi igerilekuetako baldosak, berriz, herrian bertan ekoitziak ziren, Ezarri etxean.
Bi Igune gehiago jartzea ere proposatu dute, Ezkiaga eta Igartza inguruetan, egungo Iguneatik urrutien gelditzen diren auzoetan.
Bi ikastaroen prezioa 30 eurokoa da abonatuentzat, eta 35 eurokoa gainerakoentzat.
Bi ikastetxeetako ordezkariek azaldu dute, positibo kasuen aurrean, zehaztuta daudela jarraibideak.
Bi ikuspuntu horien aurrean, udal gutxi batzuk asteroko ferien aldeko apustua egin dute, baina gehienek bertan behera uztea erabaki dute.
Bi ilara egongo dira: bat Herritarren Arreta Zerbitzurako izango da eta bestea Gizarte Zerbitzuetarako.
Bi ilaratan banatuta joan dira, elkarren arteko segurtasun distantziak mantentzeko.
Bi ingurumen hezitzailek gidatuko dute txangoa.
Bi jarduera horiek bizitoki dugun udalerrian edo mugakideetan baino ezingo dira egin.
Bi jolasak datorren larunbatean, hilak 20, errepikatuko dira.
Bi kanpaina horien emaitzen barruan, udal langileen dedikazioa ere sartu zuten, 9.892 eurokoa.
Bi kanpainak ekainean, uztailean eta abuztuan burutu dira, 100.000 euroko aurrekontuarekin merkatariei eta zerbitzu alorreko enpresei zuzendutako 3-K, eta 12.000 eurorekin ostalariei zuzendutako On Egin.
Bi kapitainek izango dute jokalari hoberena zein den erabakitzeko ahalmena.
Bi karguak bateragarriak dira, eta oraindik Legebiltzarrean izango dituen arduren berri zehatz mehatz ez duenez, ez dio alkate karguari uko egingo.
Bi karrera egin nituenez, bi proiektu egin nituen.
Bi kasuetako gurasoei euren haurren jokabidea ulertzeko baliabideak ematea da helburua.
Bi kasuetako positibotasun tasa ez zen %5etik pasa, adituek gomendatzen duten bezala.
Bi kasuetan, ekoizleen telefonoen zerrendak udalaren webguneetan jarri dituzte herritarren eskura.
Bi kasuetan eskolako patioan kokatu dira, eta dagoeneko ari dira erabiltzen.
Bi kategoriatan, bina sari banatu dituzte.
Bi klasikoak ere mantenduko dira, Legazpin eta Beasainen.
Bi klubek negoziatu, adostasunera iritsi eta aukera ona zela iritzita, baiezkoa esan nien.
Bikoitietatik hasi ziren, eta aurten bakoitien eremuarekin amaitu dute.
Bikoiztu egiten du Osasun Sailaren alarma muga.
Bi komunitate nagusik osatzen dute herrialdea, flandriarrak iparraldean eta valoniarrak hegoaldean, nahiz eta hasieratik harreman desorekatua izan den.
Bi kontzentrazio ere egingo dituzte: bata goizean egin dute, azokan.
Bi korrikalari horiek Galdakoko San Silbestre proban ere nagusitu ziren.
Bikoteak 2 dantza grabatu beharko ditu: fandango eta arin arin ).
Bikoteak ere asko etortzen dira.
Bikote bakoitzak 50 euro ordaindu beharko ditu.
Bikote bakoitzak 50 euro ordaindu beharko du.
Bikote bat da protagonista.
Bikoteen arteko harremanetarako tokia ere bilakatu da mendia.
Bikote hau berezia da, bakoitza bere aldetik ibili delako musean duela gutxira arte; txapelketa honetan jokatzeko elkartu ziren lehen aldiz, eta txapelketa honetan bakarrik jokatzen dute elkarrekin.
Bikote irabazleak 2.000 euro eta txapelak jasoko dituzte opari.
Bikoteka izango da lehiaketa, eta plazako frontoian jokatuko dituzte partidak, lehiaketak hutsik ez dezan egin.
Bikoteko 20 euro da sarrera.
Bikoteko 20 euro ordaindu beharko dira eta lau erregeetara jokatuko da.
Bikoteko 20 euro ordaindu beharko dituzte muslariek.
Bikoteko 50 euro ordaindu beharko da.
Biktimak deitu zuen Ertzaintzara.
Biktimaren anonimotasuna ez ezik farmaziarena ere beti bermatuko da.
Bikuña-enean egitekoa zen kontzerturako sarrera 3 eurokoa zen, eta bi kontsumizio sartzen ziren.
Bikuña jauregian egokitu zuen, eta ordutik, azterketa garaietan ireki da urtero.
Bikuña kiroldegiak, esaterako, tenis eta padel ikastaroak eta natur inguruneko kirol ekintzak antolatu ditu 8 eta 17 urte bitarteko legazpiarrentzat.
Bikuña kiroldegiko bi igerilekuetan urteko mantentze lanak egiten ari dira egunotan.
Bi lagunek jaso zuten sendagiria.
Bi lagunentzat asteburuko egonaldiak dira sariak, Amorotoko (Bizkaia) edo Muruako (Araba) baserri banatan.
Bilakaera garrantzitsua izan du Alegiak azken urteotan: "Bertan bizi den biztanlegoa adinekoa da eta berritu behar hori ikusten da".
Bi landare saltzaile ere izango dira.
"Bi lanek museoko espazio zehatz ba dute abiapuntutzat: argi fluoreszentea islatzen duten mineralen gunea.
Bi langile dabiltza lanean eremuan, PCR proba egiten duen bakoitzari emaitza jaso arte etxean geratzeko esaten.
Bi langile lanean, Beasaingo CAF enpresan, uztailean.
Bi lankide etxera joan ziren atzo sukarra zutelako, baina ez da koronabirusa dutenik baieztatu.
Bi lasterketak mantenduko ditugu.
Bi lasterketa korritzeko aukera izan dute Ormaiztegira gerturatu diren guztiek: 10 edo 5,4 kilometrokoa.
Bilboko Errekalde auzoko Etxarri gaztetxea husteko agindua eman du Bizkaiko hiriburuko udalak, eta Euskal Herri osotik ari dira elkartasun keinuak iristen.
Bilboko Goi Mailako Ingeniaritza Eskolan Ingeniaritza Industriala amaitu, eta 1994tik gaur arte, CAF lantegian garatu du ibilbide profesionala Patxi Razkinek, Ordizian bizi olaberritarrak.
Bilboko Guggenheim Museoan ospatutako Euskal Enpresaren Gaua galan izan da sari banaketa eta, guztira, hainbat enpresa eta erakunderen 200 ordezkari izan dira bertan.
Bilboko manifestazioa egin berritan, Iñaki de Juana Chaos preso legazpiarraren egoera salatu zuten Goierri garaiko Etxerateko kideek.
Bilboko Porrue jatetxeko sukaldari Unai Campok izango du aurten ardura hori.
Bilboko Porrue jatetxeko Unai Campo sukaldariak izan du ohore hori.
Bilbon jaialdia amaitu eta 60 udalerritatik baino gehiagotik igaroko da Zinegoak ibiltaria.
Bilbotik Madrilera joan zenetik, gutxiagotan joaten da, batez ere ama hil zitzaionetik.
Bildu eta gorde egin nahi ditut behintzat, eta sare sozialetan jendeak ikus ditzala.
Bildu gaitezke sei pertsona baino gehiago lanean?
Bilduma onenari saria Jose Luis Ruiz urretxuarrak irabazi du, bigarren saria Octavio Cirez zumarragarrak eta hirugarrena Javier Alonso zumarragarrak.
Bildutako diruaren zati bat Xabier Makazaga presoaren familia laguntzeko izango da, eta bestea, Zerainlabentzat, urtean zehar egiten diren ekintzekin jarraitu ahal izateko.
"Bildutako dirua zerbitzua hobetzera bideratuko balitz sikiera, baina ez da hala izango".
Bi lehiaketa ere antolatu dituzte.
Bi leku aipatu behar dira nagusiki: orain oroigarria dagoen lekuan garai hartan etxe bat zegoen.
Bilera batzuk egin genituen, pentsatuz pandemia ez zela horrenbeste luzatuko.
Bilera hau deitu genuen esateko ez genituela baldintza egokiak ikusten festak aurrera eramateko.
Bilera hauetan jasotakoari forma eman ostean, mugikortasun plan jasangarri bat idaztea da administrazioaren helburua.
Bilera hauetan parte hartu dute kirol erakundeek, ikastetxeetako koordinatzaileek eta ikasleen gurasoek.
Bilera hori egiteko Beasain hautatu izana, ez da ausazko erabakia izan.
Bilera horiek, "multzoka egingo dira, antzeko gaiak edo arloak lantzen dituztenekin, eta arlo bakoitzean zein ekintza egiten den, zein zailtasun aurkitzen dituzten eta zertan hobetu identifikatuko da".
Bilerak egin ditugu eta balkoi eta lehioetan ospatzeko egitarau bat presta zitekeela pentsatu genuen hasiera batean.
Bilerak egin dituzte, zozketak ere bai kasu batzuetan, eta azkenean, lortu dugu jendea.
Bilerak egiten dituzte, terapia saioak, gaixoek edateari utzi eta gaitzarekin bizitzen ikasi dezaten.
Bilerak ere gehiago egiten dituzte, eta horretaz gain, zuzendaritza eta COVID-19ko arduraduna eskuragarri egon behar dira astebururo, ikasleen eta irakasleen egoeraren jarraipenaren gainean egoteko.
Bilerak, gehienez, ordubete eta laurden iraungo du.
Bilerak, hamabostean behin egiten dira, eta irekiak dira edonork ekarpenak egiteko.
Bileran aipatu den beste datu bat, adin tarteen ingurukoa izan da.
Bileran herriko hainbat elkartek eta eragilek parte hartu dute.
Bileraren lehen deialdia 11:30ean izango da, eta bigarrena 12:00etan.
Bileraren lehen unetik "gatazka konpontzeko borondate eza ikusi" zuten.
Bileraren ondoren, arduradun politikoen agerraldia espero da.
Bileraren onodren, Iñigo Urkullu lehendakariak jakinarazi du Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan bigarren fasea "positiboa" izaten ari dela eta osasun egoeraren bilakaera ona izaten ari dela.
Bilera Whats-App bidez egingo dute, eta parte hartu nahi dutenek aurrez liburutegiari jakinarazi beharko diote.
Bileretan hitz egindakoaren emaitza izan da "erabaki zuhurrena jaiak ez ospatzea” dela: "Birusa ez da desagertu, eta oraindik ere jende pilaketak ekiditea behar beharrezkoa da koronabirusa ez dadin hedatu".
Bileretan hitz egindakoaren emaitza izan da "erabaki zuhurrena jaiak ez ospatzea" dela: "Birusa ez da desagertu, eta oraindik ere jende pilaketak ekiditea behar-beharrezkoa da koronabirusa ez dadin hedatu".
Bi liburu eta hainbat artikulu argitaratu ditu, eta kargu ugari bete ditu Nafarroako Unibertsitatean.
Bilketa egokirako hainbat gomendio eman ditu: Arropa plastikozko poltsa itxietan sartu beharko da eta ahal den neurrian arropa garbituta; oinetakoak eta arropa bereiztuta atera behar dira, beti ere poltsa itxietan.
Bilketa egunak eta orduak berdin mantendu dituzte.
Bilketa egun bakarrean egingo da eta aurrez hitzordua eskatu behar da 696 433 602 telefonora deituta.
Bilketa etzi egingo duten arren, Gurutze Gorriarekin harremanetan jarriz gero laguntzeko aukerak zabalik jarrituko du.
Bilketaren ondoren, aste honetan bertan "300 manta Lampedusara (Italia) eramango dituzte, eta Itsas Salbamendu Humanitarioko kideek Aita Mari itsasontzian erabiliko dituzte hurrengo misioan erresketaturiko pertsona errefuxiatuei berotasuna emateko".
Bilketei dagokienez, asteazkenean atera beharreko ontziak ez dira bilduko Itsasondon, Seguran eta Zaldibian.
Bilobak barre egiten du nire hanka sartzeekin, eta askatu eta hobetu egin nahiko nuke", azaldu du.
Bilobei sartu die astoen inguruko harra.
Bi lokal hauen jabeek doan utzi dizkiote udalari, zaharberritzearen truke.
Biltegian 160 kaxa daude gordeta, emakume, gizon eta umeentzako arropaz eta oinetakoz, osagarriz eta mantaz beteta.
Biltegian geratzen diren kaxei irteera emateko lanean jarraituko dute Hotz Legazpikoek, eta GKE gehiagorekin jarriko dira harremanetan, beharra dagoen tokiraino hel daitezen.
Biltegiaz gain, SUD edo drainatze jasangarriko hiri sistema ere ezarri dute.
Biltegi horietatik kamioi berezieetan eramaten dute oxigenoa ospitaleetara, oxigeno likidoa, zero azpitik 190 graduko tenperaturarekin.
Bi maila daude: haurrena (16 urte arte) eta helduena.
Bi mailetako finalak, berriz, Irungo Urantzun, martxoaren 29an.
Bi matxura mekanikok eta eroriko batek atzendu zuten garaipenetik.
Bi metroko distantzia mantendu behar da.
Bi metroko gutxieneko distantzia gordetzerik badago bakarrik.
Bi metroko tartea mantendu behar denez, atsekabea erakusterakoan ezin dira besarkadak eman.
Bi metroko tartea manten ez litekeen tokietan da nahitaezkoa.
Bi mila sagar arbola inguru egongo dira, eta orain 800 gehiago aldatuko ditugu.
Bi milioi eta erdi bisitara iritsi da 'goierri.
Bi motako ariguneak daude: Barne-ariguneak (kide guztiek euskaraz ulertzen dute) eta Kanpo-ariguneak (jendaurreko eta harrera-postuak, batez ere).
Bi motatako antigorputzak daude: IgM eta IgG.
Bi motatako txartela erosi ahalko da: pertsonalizatua eta pertsonalizatu gabea.
Bi multzoetako onenak elkarren aurka lehiatuko dira igoeraren bila, eta txarrenak jaitsiera elkarren aurka.
Bi multzo horietara iritsi nahi izan dugu, edozein pertsonaren hurbileko sarea familia eta lagunak direlako", azaldu du Patxi Saez Aittu eskara taldeko kideak.
Bi mutiko dira, bata Euskal Herrikoa, bestea Tanzaniakoa.
Bina asteko lau fasetan gauzatu nahi dute, probintzika, eta 6 eta 8 aste arteko iraupena izango luke.
Bina asteko sei ikastaro antolatu dituzte, azken urteetako joerari eutsiz.
Binakakoan, berriz, 36 bikote aritzen dira; 27 bikote gizonezkoek osatutakoak dira, eta bederatzi, emakumezkoek osatutakoak.
Binakakoaren ligaxkan 13 partida jokatu dituzte Irribarriak eta Rezustak, eta bost besterik ez dituzte irabazi.
Binakako proban lehenak Mikel Zabalegi ordiziarra eta Asier Aseginolaza izan dira.
Binakako txapelketak erdizka utzi behar izan dituzte, eta ez da txapelik banatu.
Binakako Txapelketak zor bat ez al dauka zurekin?
Bingen Zupiria Eusko Jaurlaritzaren bozemaileak azaldu du "logistika aldetik sekulako operazioa" eskatzen duela txertoen banaketak, eta zailtasun horiek ikusita,"horrelako gauzak gertatuko direla" aurrerantzean ere.
Bingoa, Gazte Herexaren Instagram kontuan zuzenean.
Biodibertsitatearen Nazioarteko Eguna ospatuko da bihar, mundu osoan.
Biodonostiako arduraduna ezagutzen dut, gainera.
Bioeraikuntza irizpideak jarraitu dituzte etxebizitzak egiteko.
Biografia du oinarrian eleberriak, baina badu fikziotik ere.
Biografiatik abiatu arren, literaturaren soinekoak misterio puntu ugari ematen dizkio.
Biok postu berean jokatzen dugu, gainera.
Biologia molekularrean eta biomedikuntzan doktore izateko ari da lanean, Leioako campuseko Biofisika institutuan.
Biona aroztegiak, berriz, Urretxun du egoitza, Erratzu industrialdean.
Bion artean erosi genuen.
Bi orduko joan-etorria, desnibel txikiarekin.
Bi ordutegi: 09:00-13:00 edo 10:00-13:00.
Bi ordutegi badaude ere, egunean behinirten liteke.
Bi ostegunetan behin, herriko bertsolari baten bertso sortaz gozatu ahal izango da.
Bi palariak pozik agertu dira, iazko arantza kentzea lortu zutelako.
Bi parteak jotzen dutenak eta joak direnak gertatzen ari zaien zerbait ari dira adierazten, baina modu torpe edo tragiko batean, eta biek behar dute laguntza beste modu batean jokatzeko.
Bi pertsona edo gehiago bizi badira beraien dirusarreretan kenketak egingo dira.
Bi pertsona gehiago hil dira asteburuan, eta jada lau dira koronabirusarekin hildako Arangoitiko egoiliarrak.
Bi pianok eta bi ahotsek osatzen dute laukotea.
Bi positibo gehiago diagnostikatu dituzte Zumarragan.
Bi postutan gainera: Aramako Iturrioz baserrikoa eta Ibarrako Montesenekoa, biak ere negutegikoak.
Bi proba egingo dituzte, 14 kilometroko lasterketa, eta 7ko proba mistoa.
Bi probak esprintean erabaki dira.
Bi probatan parte hartu zuen eta bietan marka pertsonalak hobetu ditu.
Bi probetan denborak birrindu eta marka pertsonalak egiteaz gain, maiatzean Tarbesen (Frantzia) jokatuko den txapelketan parte hartzeko gutxienekoak ere lortu zituen.
Bi puntuak aho batez onartu zituen udalbatzak.
"Birgaitzeko ardura etxebizitzen jabeena da, baina udala laguntzeko prest dago".
Biribilgune horretatik Mugitegira joan nahi dutenek, erreil bat izango dute beraientzat: Zumarraga aldera irten eta ezkerretara jo ahal izango dute hurrengo bidegurutzean.
Biriketako minbiziak jota hil zen, eta 2012an CAFek amiantoaren eraginpean egondako langileen zerrendan sartu zuen, baina sendiari ez dizkio kalte ordainak eman nahi.
Birkalkuluak eta doikuntzak egin beharko dira orain udal aurrekontuetan.
Birmoldaketa lanak ekainean hastea aurreikusten dute, eta lau hilabete baino gehiago ez luzatzea espero dute.
Birsorkuntza tasak abuztuaren erdialdean jo zuen goia.
Birusa ez itsasteko segurtasun distantziak utzita, denak eserita eta musukoak jantzita, hori bai.
Birusa hemen dagoela ezin da ukatu, baina gure lana jendea lasaitzea dela uste dut: gauzak ahalik eta ondoen egiten ari gara, egoera honi aurre egiteko.
Birusaren agerraldi berrietarako plangintza prest izan beharko dute.
Birusaren hedapena ekiditeko neurriak hartu dituzte Goierriko beste hainbat herrietan ere.
Birusa Txinan geldituko zela eta Europara ez zela iritsiko uste genuen.
Birus berria da, hedatzeko erraztasun handia du, baina behin kutsatuta, arriskua ez da jendeak uste dezakeena bezain handia.
Birus honek kolpe latza emango die, hori garbi dago.
Birziklapen masiboari balazta jarri eta kudeaketa pribatua izango duen Zubietako erraustegia bultzatu duten berberak dira.
Birziklapen tasak mantendu egiten dira zabor gehiago pilatu arren.
Birziklatutako objektuak ere erabili ditut.
Bi sailetan banatuta, 27 dantzarik parte hartuko dute.
Bi saio dira hor ere, ikasleena eta irekia.
Bi saio egingo dituzte, 16:30ean eta 18:30ean, herri antzokian.
Bi saio egingo dituzte (17:30 eta 19:00), antzokian.
Bi saio egingo dituzte, biak larunbatez; aurrenekoa hilaren 14an, eta bigarrena 20an.
Bi saio ireki egingo dituzte urrian.
Bi San Gregorion, eta hirugarrena ere Ataunen, Herri Antzokian igandean 18:30ean.
"Bi sari banatzen ditugu: bata euskaltegiko ikasleentzat, eta bestea gainerako herritarrentzat".
Bisigua merkeago egongo zen orduan, gure etxean beti izaten zen eta.
Bisita bukatuta, erakusketan ukitzen dituzten gauza guztiak desinfektatzen dituzte ondoren.
Bisita bukatzeko, Idiazabal gaztaren dastaketa ere eskaintzen dute.
Bisita daitezke mendeko familiartekoak, desgaitasuna duten pertsonak edo pertsona bereziki kalteberak?
Bisita gidatua 11:30etan hasiko da herriko plazatik eta zerrategira joango dira lehenbizi.
Bisita gidatuak egitera datoz asko.
"Bisita gidatuak ia norberaren neurrira egindakoak izan dira, eta turistek oso pozik amaitu dute", dio Retak.
Bisita gidatuak ordu eta laurdeneko iraupena izango dute, uztailean hasiko dira eta atzo ia lehen itzulia egin zuten komunikabide eta hainbat erakundetako ordezkariekin.
Bisita gidatuarekin eraikin bakoitzeko historia ezagutzeko aukera izango du bisitariak.
Bisita gidatuetan, XIII. mendetik XVIII. mendi bitarteko garaietara joaten dira, garai hartako etxe, jauregi, eliza, sarrera ate eta herriko kaleak bisitatuz.
Bisita gidatuetan XVI. eta XVII. mendeko jauregiak, karkaba (bi etxeren arteko pasadizo estua), oraindik egoera onean dauden hiru sarrera ateak eta eliza ere erakusten dituzte.
Bisita gidatu honetan, garai batean Euskal Herrian bizi izandako matriarkatuaren isla diren hainbat kontakizun entzuteko aukera izango dute bertaratutakoek.
Bisita hauetara joateko ezinbestekoa da aldez aurretik izena ematea posta elektronikora idatzita edota 943087798 telefono zenbakira deituta.
Bisita horiek, uztaileko eta abuztuko igandeetan egiten dituzte.
Bisita izatez ataundarrek Barandiarani bere abizena hartzen duen eta omenaldi moduan egin zioten museoan bertan egin ohi den arren, gaurkoan eguraldia lagun eta pilaketak ekiditeko asmoz, paseo gisa egin dute.
Bisitak hitzorduarekin izango dira eta egoiliar bakoitzak bost egunetik behin, pertsona baten bisita bat jaso ahalko du.
Bisitak onartzen dizkigute, baina bidaien gastuari aurre egiteko diru nahikorik ez dugu”.
Bisita Lizarrustin hasi eta amaituko da, eta zailtasun gutxiko ibilaldia izango dela adierazi duten arren, mendiko arropa eramatea gomendatu dute.
Bisitan izan zen atzo Proiektu Estrategikoetako zuzendari Unai Andueza.
Bisitariak etortzen direnean ere irekiko dute.
Bisitariak kultur etxean elkartuko dira.
Bisitariek 2,5 euro ordaindu behar dute.
Bisitariek David Nietoren eskutik jasoko dituzte azalpenak Igartza jauregiko txoko guztiak ikuskatzen dituzten bitartean, honek ezkutatzen dituen sekretu guztiak ezagutzeko aukerarekin.
Bisitariek ustiategira joateko aukera izango dute eta gaztaren ekoizpen prozesua zein den ikusiko dute.
Bisitarien arteko distantziak une oro mantentzeko zailtasunak medio, bisita ezingo da bertatik bertara jarraitu.
Bisitari gehien jasotzen dituztena, ziur baietz.
"Bisitarik gabe egon gara, baina aldi berean lasaitasuna ere izan da.
Bisitari multzoak eragiten duen beste eragozpen bat, ibilgailu pilaketarena da.
Bisitari saldoa Leizarrate edo San Adriango kobara bidean, Aizkorri-Aratz parke naturalean.
Bisutex ferian orain arte egindako lana aurkeztuko du; lau poltsa eta gerriko poltsa bat diseinatu ditu.
Bi taldeek Araba, Bizkaia eta Gipuzkoako taldeen aurka jokatzen dute eta kutsatzeak lurralde osora zabaldu daitezkeela uste du.
Bi taldeek herriko kaleak zeharkatuko dituzte.
Bi taldeetako frankotiratzaileak izan dira protagonistak.
Bi talde hotel berean sartzen baditugu, ezingo dira solairu berean egon, eta zerbitzari desberdinak izan beharko dituzte, eta ezingo dira nahastu.
Bi taldetan lan egiten ari dira: 15 bat Goierriko Maskarillak taldean eta 15 bat Yo Coso Mascarillas taldean.
Bitan bi aldiz igaroko dira partaideak, Mandubia-Matxinbenta zatian (1.a eta 3.a) eta Zestoakoan (2.a eta 4.a).
Bitartean, argi utzi du Segura Irratiaren emisioak aurrera jarraitzen duela: "Niri dagozkidan irratsaioetan lana aurrera nola atera moldatzen ari naiz".
Bitartean, bidaia agentzia batzuekin lotu dituzte hainbat hitzarmen, eta uda Goierrin igarotzeko erreserba batzuk egin dira dagoeneko.
Bitartean botilak banatzen aritu dira, etxez etxe.
Bitartean, COVID-19az kutsatutakoen kopurua gora doa Goierrin.
Bitartean, egoiliar eta senideen arteko kontaktua, telefono eta bideodeien bidez mantendu da.
Bitartean entrenatzen hasi gara, lasaitasunez eta neurri guztiak zainduz.
Bitartean, etxeko txikienak marrazkiak egiten egon dira, herria eta haien buruak morez apainduz.
Bitartean, etxera eramateko kafea eta janaria ari dira eskaintzen, eta ondo doakiela dio, "herriko jendeak ondo erantzuten du, asko laguntzen ari da".
Bitartean, etxera itzultzeko gestioekin jarraitu zuten eta hemengo komunikabideekin eta hainbat politikarirekin harremanetan jarri ziren.
Bitartean, irakasleek etxetik egiten dute lan, eta euskaltegira itzultzen direnerako segurtasun neurriak prest dituzte, maskarak eta eskularruak tartean.
Bitartean, lanean buru-belarri segiko duzue?
Bitartean, langile batzuk beste zentro batzuetara lekualdatu dituzte, eta beste batzuk, berriz, etxean geratu dira.
Bitartean, Luis Migel Aldasoro okina gerturatu da.
Bi-Tartean merkatari elkarteak erosketa bonoak jarri ditu salgai gaur bertan.
Bitartean, udala gune egokiago bat prestatzen hasi zen Saturnino Tellerian musika eskolak izan zuen egoitzan, baina obrak egitean amiantoa aurkitu zuten eta horrek atzeratu egin du ikasgela berriaren irekiera.
Bitartean, zahar etxeen kanpoaldera gerturatzea baimenduko dute, bisitariek eta egoiliarrek harremana izan dezaten, kanpotik bada ere.
Bitartekari lanak egitea erronka handia izan dela aitortu du, baina emaitzarekin "oso gustora" amaitu duela aipatu du.
Bi tipula xehe-xehe txikitu eta su txikian gorritu.
Bi tokitan eskalatu behar du: Loffoten irletan eta Eskozia iparraldeko Foula irlan, itsaslabarretan.
Bi txanda izango dira, 10:30ean eta 14:30ean.
Bi txandatan banatu dute zerbitzua: 08:00etatik 13:00etara eta 14:00etatik aurrera.
Bitxia da, migratzaile portugesen zeharkaldiak ez dira aspaldiko kontuak, 1960ko eta 70eko hamarkadetakoak baizik.
Bitxia da, nigan gehien eragin duten hiru taldeek musika utzi dutela.
Bitxia da ohartzea batzuek badakitela zer gertatu zen 100 metro gorago, eta ez dakitela zer gertatu zen 100 metro beherago.
Bi txirrindulariek pozik jaso zuten aitortza, senitartekoen berotasunean.
Bi txosna, eta bi gune ezberdin.
Bi ume ditut etxean, gainera, 12 urtekoa bat, eta ia 10 urtekoa bestea, baina txalotzekoa izan da izan duten jarrera, oso ondo eraman dute.
Bi urtean behin antolatzen du Beasaingo Aizkorri Mendizale Elkarteak Beasaindik Aizkorrira arteko joan-etorria.
Bi urte eman ditugu negoziatu nahian eta alperrik izan da.
Bi urte eta hilabetera.
Bi urte horietan 243 greba egun egin dituzte.
"Bi urteko greba luze eta gogor honetan egin ditugun aldarrikapenak onartu izan balitu gaurko egoera askoz hobea izango zen".
Bi urteko iraupena du kontratu horrek ere, beste bi luzagarri.
Bi urteko lanaren emaitza da Ehunkide.
Bi urteko umeak dituzten familiei zuzenduta dago nagusiki.
Bi urterako fitxatu dut eta ez dakit ondoren zer gertatuko den.
Bi urtera, lau edizio ditu dagoeneko, eta sari garrantzitsu bat, Circulo Rojo argitaletxearen 2019ko saria, misterio atalean.
Bi urtez behin izaten dira notario posturako oposaketak.
Bixenta Burgete 2017an hil zen minbiziak jota.
Bixenta Burgete 40 urtez ibili zen bere senarraren CAFeko laneko arropak garbitzen.
Bi zaharrenek egunero goizeko 09:00etarako ordenagailuaren aurrean egon behar dute egunean egin behar dutena jasotzeko; tutorearekin eta irakasleekin bilerak ere izaten dituzte, Hangouts edo Meet aplikazioen bitartez.
Bi zati izango ditu probak.
Bi zatitan banatuko dute ekimena.
Bizia herritarrek erosketak bertan egiteko aukera izan dezaketelako, eta baita inguruko ekoizleek gertu izan dezaketelako haien produktuak saltzeko aukera.
Bizialdiaz idatzitako kontakizunak liburuetan argitaratzeko asmoa zeukan.
Bizi dugun egoera berezia dela eta, aurtengo Beasaingo Loinatz Jaietan ez da posible izan Dantza Topaketen Eguna ospatzea.
"Bizi dugun egoeran oso zaila da gure udalekuak gutxieneko osasun baldintzekin aurrera eramatea".
"Bizi dugun momentu honetan zerbait egin beharra ikusi zuen.
Bizidunen ezaugarrietako bat da garai eta egoera berrietara egokitzea.
"Bizi erritmoa aldatu ezean aldian aldian sustoren bat eramango dugu"
Bizikideak edo 6 pertsona, eta abenduaren 24, 25 eta 31ko eta urtarrilaren 1 eta 6ko ospakizunetarako gehienez 10 pertsonako taldeak baimentzea.
Bizikletan egiten zuen banaketa lana, bizikletari gurdia jarrita.
Bizikletan ikastea bezalakoa da hau: behin ikasi, betiko.
Bizikletan joaten nintzen hasieran, eta gogoan dut lanean hasi eta hurrengo urtean egundoko izozteak egin zituela eta bidean zenbat aldiz erortzen ginen irrist eginda.
Bizilagunak auzoko adinekoei laguntzen saiatu gara eta hori ikusteak asko pozten nau.
Bizilagunak, jakin ezazue Lekanazpi elkarteko ateak zabalik dauzkazuela nahi duzuen guztirako.
Bizilagunei argazkiak sare sozialetan elkarbanatzeko eskatu diegu.
Bizilagunek zerrenda prestatzen dute, edo txartela utzi farmazian botikak hartzeko.
Bizilagunen artean Arana kalea berpiztea da asmoa.
Bizilagunen talde eragilea elkartzen hasi zenetik badira bi urte.
Bizilagun talde batek bidesariaren aurkako plataforma sortu nahi du.
Bizileku dugun udalerriaren ondoko udalerria da; udalerri mugakidera joateko zuzeneko bidea dugu, mugakide ez diren beste udalerri batzuetatik igaro beharrik izan gabe.
Bizimodua Euskal Herrikoaren oso ezberdina al da?
Bizimoduan eta lanean lehen bezala berdin segitu dugu guk.
Bizitoki dugun udalerrian zerbitzu hori egon ezean, joan-etorriak egin ahalko dira zerbitzu hori duen eta gure udalerritik hurbilen dagoen udalerrira.
Bizitza argazkien bidez, larrialdietarako etxe batean eta harrera etxe batean bizi duten egunerokotasuna ekarriko dute.
Bizitza berri baten lehen egunak izaten ari dira.
Bizitza erdia daramagu materiala biltzen.
Bizitza erdigunean jarri nahi dugulako, pentsio duinen alde, lan baldintza onen alde eta babes soziala lortu nahi ditugulako atera naiz kalera.
Bizitzako arlo askotara zabal daitekeen kontsigna da, baina ostiralaz geroztik, eta abenduaren 4ra bitarte, euskaraz aritzearen garrantzia lau haizetara bidaltzeko aukeratutako leloa da.
Bizitzako azken egunetan babesa ematea gogorra eta esker onekoa da, aldi berean.
"Bizitza normaltzat hartzen dugun horretara noiz itzuliko garen ikusteke dago.
Bizitza osoa artzantzari eskaini eta gero, duela urte gutxi Euskal Herri osoan egin zen ezaguna Luis Katarain Idiazabalgo artzaina, dokumentalari esker.
Bizitza osoa daramagu dantzan.
Bizitza oso gaizki dago guztiontzat, baina kanpokoei hemengoei baino gehiago laguntzen zaie.
Bizitzarako garrantzitsua da eta politikari beste ukitu bat ematen dio.
Bizitza sufrimenduz beteta dago?
Bizitza ulertu eta aurrera egiteko bi modu ezberdin.
Bizkaiak du positibo berrien kopururik handiena (134), Gipuzkoan 117 izan dira, eta Araban 31. Hiru lurraldeen artean 269 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 63 ZIUn.
Bizkaiak du positibo berrien kopururik handiena (163), Gipuzkoan 142 izan dira, eta Araban 73. Hiru lurraldeen artean 303 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 57 ZIUn.
Bizkaiak du positibo berrien kopururik handiena (186), Gipuzkoan 142 izan dira, eta Araban 70. Hiru lurraldeen artean 244 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 56 ZIUn.
Bizkaiak du positibo berrien kopururik handiena (232), Gipuzkoan 190 izan dira, eta Araban 85. Hiru lurraldeen artean 291 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 53 ZIUn.
Bizkaiak jarraitzen du kasu gehien dituen herrialdea izaten, 312 zenbatu dituzte gaur; Gipuzkoan 240 izan dira eta Araban 97. Hiru lurraldeen artean 247 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 52 ZIUn.
Bizkaian daude kasurik gehienak (176), Gipuzkoan 90 dira eta beste 74 Araban.
Bizkaian daude kasurik gehienak (299), Gipuzkoan 162 dira eta beste 35 Araban.
Bizkaian daude, oraindik ere, kasurik gehienak (216); Gipuzkoan 146 dira eta Araban 27. Hiru lurraldeen artean 241 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 50 ZIUn.
Bizkaia pilotalekuan izango da, datorren asteartean.
Bizkaiari dagokionez, 36 dira koronabirus kasuak.
Bizkaikoa datorren ostegunean izango da.
Bizkaiko Batzar Nagusiek Joxe Mari Iparragirreren gitarra berritu dute.
Bizkaiko Foru Aldundiak Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurreneko ospakizunekin bat egitea erabaki du eta, horretarako, zer hobe gitarra berritzea baino.
Bizkaitarrak aurkari gogorrak ziren, ordura arte sailkapenaren buruan baitziren, baina nagusi izan ziren etxekoak.
Bizkaitarrak ere beheko postuetan dabiltza eta aurkari zuzena da.
Bizkarrean, Hegialdeko ereserkiaren letra dute idatzita.
Bizpahiru aldiz soilik bete da edukiera igerileku gehienetan, eta hori gertatu denetan bainua hartzeko txandak ezarri dituzte.
Bizpahiru egun lehenago, Urretxuko plazara misiolari baten sermoia entzutera joan, hoztu eta gaizki sentitu zen.
Bizpahiru hilabete izango dituzte Ezkioko Udalarekin eta aldundiarekin eskenatoki berri bat proposatzeko: "Esan digute irailean jakinaraziko digutela ofizialki epaia, eta orduan hiru bat hilabeteko trantsizio epea izango dugu".
Bizpahiru hilabetero herrira itzultzen nintzen eta urtarriletik daramat itzuli gabe.
Bizpahiru ideia zebilzkien buruan eta, ibili-ibilian, gustukoena hautatu du.
Bizpahiru langileko lan-taldeak izaten dira txanda bakoitzean.
Bizpahiru orduko bidaia egin behar dute.
Biztanleria egonkorra duen eskualdeko punturik iparraldekoenetarikoa da, soilik Zumarragako Aginak gainditzen du.
Biztanleriak, oro har, bakartze arauei kasu egin diela eta eskerrak eman ditu Lazkaoko udaltzainburu Mikel Zabalak.
Biztanleriaren jokabidea nola baloratuko zenuke, oro har?
Biztanlez hamarretik bat den eskualdean antolatuko dira 2020an herrialdeko egutegiko proben %31.
BKL-ko jokalari eta zuzendaritzako kideen gaur Beasainen atera duten taldeko irudian.
BKLk urtero Eguberri garaian egin ohi duen zozketa ere atzeratzea erabaki dute.
BKLren helburua ez da irabaztea.
BKLren helburuetako bat jokalariak heztea da, eta ez soilik ikuspuntu tekniko batetik.
BKLren mutilen lehen taldea ezinean ibili zen Bilbon.
BKL saskibaloiko taldeak prest daude asteburuari heltzeko.
Blardunik Bartzelonako Yoire gobernuz kanpoko erakundearekin kolaboratzen du.
Blokeo egoeratik ateratzeko asmoz, urtarrilaren 10ean LAB, UGT, CCOO eta ELA sindikatuak eta Adegi, Matia 2020, Garen eta Lares patronalek deitu zuten bileran izan ziren ELAko ordezkariak.
Bodega Riojanak arrautzak bere erara aurkeztuko ditu, piper berdearekin, txistorrarekin eta patata frijituekin.
Boikot kanpainak egiten dituzte horretarako, eta zigorrak eta desinbertsioak eskatzen dituzte.
Bolada batean burua beteta nuela nenbilen, lana zela eta, eta medikuarengana joan eta bornout sindromea ote nuen esan zidan.
Bola jokoaren eta bolatokien kasua da hori.
Bolatan jokatzeko ohitura handia izan da betidanik Zerainen.
Bolatokiari, kartzelari eta jauntxoen jauregiari buruzko informazioa ere ematen diegu.
Bolatoki irekia daukate Zegaman, eta itxiak dauzkate Olaberrian, Mutiloan, Zerainen, Seguran eta Idiazabalen.
Bola txapelketa herrikoia jokatu dute gaur Zerainen.
Bolinaga "oso pozik eta eskertuta" agertu da, Ordiziako EAJk eskaini dion "aukera honengatik".
Bolivia igaro eta Brasilera joatea proposatu zieten handik irteteko, eta abiatu ere egin ziren, baina autobusean lehen kilometroak egin eta gero, mugak itxita zeudela jakin zuten, eta Cuzcora itzuli ziren.
Bolsonaro presidenteak, gainera, neurrien aurka egin eta birusa hutsaltzat jo du.
Bolsonaro presidenteak osasun ministerioa militarren esku utzi du.
Boltsan aparra bezala igo da.
Bolumen handiko etxeko traste zaharren bilketa zerbitzuak jasotzen ditu edo garbigunera eraman daitezke.
Boluntarioak erantzungo dio ondoren.
Boluntarioei eskerrak eman nahi dizkiegu.
Boluntarioek udalari eman behar diote izena.
Boluntarioen, elikagai bankuen, Caritasen, Gurutze Gorriaren eta abarren laguntzetatik gaizki bizi diren milaka herritarrez hitz egingo ote zuten?
Boluntario guztiekin zer egin?
Boluntario karlista bezala parte hartu zuen Lehen Karlistada ezagutzeaz gain, foru zaletasunaren ikur bihurtu ziren Iparragirre eta Gernikako Arbola kantua ezagutzeko aukera izango da.
Boluntario, laguntzaile eta babesle guztiek alboan jarraitzea espero dute.
Boluntario lana iluntzean izaten da, elkarteek festa aurrera eramateko lana egiten dute.
Boluntario talde bat badagoela ere gogoratu du.
Boluntariotza lanak ere egiten ditugu.
Bonoa euro batean erosteko aukera izango du herritarrak eta beste euro bat Udalak osatuko du, horren truke mondeju pintxo bat atera ahal izateko.
Bonoak Bi-Tartean elkartearen egoitzan jarri dituzte salgai (Urretxuko Labeaga kaleko 56an): astelehenetik ostegunera 9.00etatik 16.30era eta ostiraletan 9.00etatik 14.00etara.
Bono berezi batzuk ere atera dituzte emanaldietara joan ezin direnentzat baina proiektuarekin bat egin nahi dutenentzat.
Bonuak 40 euroan erosi eta 50 euroko erosketak egiteko aukera izango da, ekainaren 20 baino lehen.
Bonuak ekoizle bakoitzak salduko ditu 10 euroren truke eta erosi diren tokian erabiltzeko izango dira.
Bonuak ere eskuragarri daude bi antzerki zikloetarako.
Bonuak euskaditurismobono.eus webgunean erosi ahal izango dira.
Bonuak kanpaina honetara atxikiko diren udalerriko zerbitzu sektoreko merkataritza-saltoki guztietan banatuko dira.
Bonuak salgai daude dagoeneko.
Bonu bakoitza lau zatitan banatuko da, beraz, 20 euroak 5 euroko lau tandatan erabili ahalko dira.
Bonuen salmentak ere harrera ona izan du.
Bonu hauek lau zatitan banatuta daude eta 15 euroko balioa duen erosketara iritsiz gero, 5 euroko deskontua lortuko da.
Bordek jatorrizko kontzeptua erakutsiz segitu nahi zuten, bihar, Fermin Leizaola etnografoa Ataunera gonbidatuta.
Bordek, txabolek edo estalpeek gizakiek arkitekto gisa egin zituzten lehen urratsak gogorarazten dituzte".
Bordele-Paris 1980ko hamarkada amaieran utzi zioten antolatzeari.
Borja Aranburu taldeko baxu-jotzaileak diskoa aurrekoa baino "osoagoa" dela dio.
Borondate handiko antolaketa zen, baina efizientzia gutxikoa.
"Borondate kontua da, baina gai delikatua da.
Borondatez egiten dute lan guztiek.
Borondatezkoa izango da, eta ikastetxe bakoitzak erabakiko du.
"Borroka feminista beharrezkoa da oraindik.
"Borroka feminista emakume langileok antolatzeko eta beste eredu sozial eta produktibo bat salatzeko eta aldarrikatzeko tresna bat gehiago da.
"Borrokak merezi" duela gogorarazi dute sindikatuek.
"Borrokan" ari dira Ezkioko Berroeta gaztandegikoak.
Borrokan ari gara.
Borrokan jende gehiago hil zen, hori ziur.
Bosgarren atalean, Ana Galarraga Aiestaran Elhuyarreko kideak koronabirusaren eta erabateko konfinamenduaren inguruko gogoeta egin du.
Bosgarren eta zortzigarren postuen artean gelditzen direnentzat ere izango dira sariak.
Bosgarren urtez jarraian, Ordiziako Idiazabal gaztaren Kofradiak Ordizia Gaztaren Biltzarra antolatu du.
Bost argazkilarik 2017an Indiara egindako bidaian jasotako 30 argazkik osatzen dute erakusketa.
Bost asteko konfinamendua igarota, seigarrenari ekin dio egoera ez arruntak.
Bost atseden guneetan Zumarragako historiari buruzko panel informatiboak jarri dituzte.
Bost diziplinatan neurtu zituzten indarrak, euripean.
Bost eguneko hiru txandetan banatu da aisialdi eskaintza berezi hori, eta LH1, LH2, LH3 eta LH4. mailako haurrei zuzenduta dago.
Bost ekintzaile atxilotu zituzten, baina ordu batzuren buruan aske utzi dituzte berriz.
Bost emakumeren istorioen bidez, emakumezkoek, askotan itzalean bada ere, sagardogintzaren munduan izan duten garrantzia erakusten du erakusketak.
Bost esketx izango dira guztira; joan den astean hiru zabaldu zituzten, eta bihar eta etzi elkarbanatuko dituzte azkenak.
Bostetik bat kenduta (35.447 euro), 141.788 euroan itxiko da aldundiaren iturria.
Bostetik hiru sari Arabara joan dira, tartean, Patxi Lopez de Uralde irabazlearena.
Bost euro balio dute sarrerek, eta Larratxa, Amonane, Begue Redondo, Lardizabal, Joxepane, Mirentxu, Bideplaza, Gerriko eta Maitten daude salgai.
Bost euroko, lau banatuko dituzte.
Bost eurotan salduko dira.
Bostgarren astez, guazen bostgarren marrazki bildumaren bila!
Bost ibilbide prestatu dituzte antolatzaileek.
Bost ikus-entzunezko eta prestakuntza saio bat antolatu dituzte.
Bost kategoria horietako irabazleek jasoko duten sariaz gain, hiritarren saria ere emango du komisioak.
Bost kaxa oilasko eskatu, eta bakarra zerbitzatzen ziguten, eta ezin iritsi.
Bost kilometro inguruko ibilbidearen inguruan bost gune egokitu dituzte, Zumarragaren historian garrantzia izan duten gaiak ardatz hartuta.
Bost lagun atxilotu dituzte, baina ordu batzuren buruan aske gelditu dira.
Bost lan batzorde dituzte sortuak eskolan, horietako bat kanpo espazioaren erabilerari lotua.
Bost marka pertsonal ondu zituzten.
Bost mendetan zehar Ataunen landu zen langintzaren aztarna da karobi zuloa.
Bost mendi, bost ipar horma lanari esker.
Bost mendizaleok dira Lazkaon Amalurrek aurrera jarrai dezan borondatezko konpromisoa hartu dutenak: Aitor Sarriegi, Ioseba Alargunsoro, Jokin Aizpuru, Enekoitz Arakama eta Imanol Lasa.
Bost mila biztanletik beherako herrien artean, Seguran (722,26) eta Zaldibian (858,90) ere, inzidentzia tasak eta azken asteetako positibo kopuruak ez dute ostalaritza irekitzeko biderik eman.
Bost mila biztanletik beherako herrietan ere izan dira aldaketak.
Bost minutu eta erdiko spot-ean, hiru olaberritarren testigantzak azaltzen dira, euren artean oso bestelakoak.
Bost partida jokatu dira, hiru maila ezberdinetan.
Bost partida jokatukodituzte, hiru mailatan.
Bost poetaren zortzi olerki musikatu ditu.
Bost sail bereizi dituzte, adinaren arabera (2020-12-31n norberak izango dituen urteen arabera): 0-5 urte, 6-11 urte, 12-16 urte, 16-60 urte eta 60 urtetik gorakoak.
Bost taldek entrenatzen dute Gernika pasealekuko pilotalekuan eta talde bakoitzeko partidu bana izango da.
Bost urtean ez dute mugimendurik egin, orain kontu korronteen enbargoak hasi arte.
Bost urte dira aurten Lazkaon udalak baratze publikoak sortu zituela.
Bost urte eman ditu bertan eta agur esateko orduan eskerrak eman dizkie klubari, zaleei eta entrenatzaileari.
Bost urte luzez elkarrekin lanean egon gara, goiz-goizetik hasi eta gaueraino.
Bost urtera egiaztatu zuten umekiengan eragina zuela, eta Espainian 1985 arte ez zuten galarazi.
Bota zapia berehala eta garbitu eskuak alkoholez egindako eskuetako desinfektatzaile batekin edo ur eta xaboiarekin.
Bota zuen, bota zuenez.
Botikak etxez etxe eramateko sistema jarri dute martxan.
Botiken zainketa, kontserbazioa eta banaketa erkidegoen ardura izango da.
Botilak enkarguz eta inguruko dendetara saltzen ari dira.
Botilan eta etxez etxe saltzen aritu dira.
Botilan eta txotxetik, bietara ari dira ematen.
Botoa emateko aretoan, lurrean markatuta egongo dira non kokatu.
Botoa emateko azken eguna uztailaren 2a da, eta Batzokiko arduradunek garaiz ibiltzeko eskatu dute.
Botoa ematen duten bezero guztientzat tabernetan gastatzeko hamar euroko hamar txartel zozkatuko dira.
Botoa ematen duten guztien artean 200 euroko erosketa txeke bat eta 100 euroko bi txeke zozkatuko dira.
Botoa ematen, Eusko Legebiltzarrerako 2016ko hauteskundeetan.
Botoa eta maskarila etxetik eramateko eskatuko zaie.
Botoak emanda eta zenbaketak eginda, orain beste eragiketa matematikoak burutu eta negoziaketak hasteko unea iritsi da Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeetan parte hartu duten alderdi politikoentzat, emaitzarik onenak lortu diutzten laurentzat behintzat.
"Boto asko galdu ditugu eta bost parlamentari gutxiago izango ditugu, beraz, autokritika eta azterketa sakona egiteko unea da".
Boto gehien jaso duen irudia izango da Zaldibiako armarri edo ikur berria, etxe berrirako.
Bozgorailuak kalean jarri eta etxera joan dira ormaiztegiarrak.
Bozkatzera joaterik izango ez duten bakarrak, azken egunetako probetan positibo eman dutenak izango lirateke.
Bozketa bakarrarekin, sei hilabeterako ezarri nahi du, udaberrian gertaturikoa gerta ez dadin: hau da, bi astetik behin egoera luzatzeko eztabaida eta bozketa egin behar izatea Kongresuan.
Bozketa egunean, bestetik, hauteslekuak egokitu eta sarrera kontrolatuko da; kanpoan itxaron beharko dute boto emaileek.
Bozketa lehengo astean izan zen, webgunean, eta 200 boto baino gehiago izan dira.
Bozketaren unean, Santamaria mahaitik altxatu zen, batera ezintasunagatik.
BP-ko biribilgunetik buelta eman beharko da.
Brandy pixka bat bota eta su eman.
Brasilgo gobernu forma errepublika federatiboa da.
Brasilgo Osasun Ministeritza militarren esku utzi du Jair Bolsonaro presidenteak, bi ministrok kargua utzi ostean.
Brasilgo Senai enpresa publikoan lan egiten du Ormazabalek.
Bravo sailkapen nagusian 23. izan da.
Brigadakoak, herrian banatuta eta banaka ari dira lanean.
Brigadakoek, obrak alde batera utzi eta behar dutenei etxera janaria eta botikak eramaten dizkie, eta kaleak desinfektatzen hasiko dira laster.
Brinkola da abiapuntua eta amaiera.
Brinkolako Igeralde errotaren funtzionamendua azaltzen du batek, eta besteak, Legazpin, Zumarragan eta Urretxun egin zen Kilometroak festa.
Brinkolan, duela gutxira arte, bagenuen ospatzeko ohitura.
Brinkolan ere ez dute festarik izango, baina Goiz Deia taldeko txistulariak etorriko dira.
Brinkolan, lantokia ezezik, bizitokia ere aurkitu zuen Alonsok, Garron etxea erosi eta bertara etorri zelako bizitzera Blanca Abad emaztearekin.
Brinkola-Telleriarteko eskolan, berriz, sarrera eta irteera ate beretik egin beharko da, eta boto emaileak banan bana sartu beharko dira hauteslekura, eta gainerakoek kanpoan ilarak eginda itxaron.
Brinkola-Telleriarteko eskoletan egin zituen lehen urteak, Avelino Sanchez Isasa irakaslearekin; urte haiek hezkuntza mailan arrastoa utzi ziotela esaten zuen.
Brinkolatik irtenda eta amaituta, Aizkorri inguruan egiten den mendi martxa da.
Bromak aparte, "datorren urtera begira" ari dira: "Urtea hasi eta ea lan egutegiak nola ditugun, horren arabera erabakiko dugu".
Bruselak, munduko hainbat hirik moduan, barruti ezberdinetan banatuta ditu tokiko erakundeak, zehazki, 19 dira nederlanderaz gemmeente edo frantsesez communes-ak direlakoak.
Bruselako ekitaldiaren amaieran, Pello Ramirez musikaria biolontxeloan eta Sahatsa Ramirez dantzari profesionala ageri diren abestiaren bideoklipa eman zuen Europako Batzordeak, Euskal Herriko lan bat zela zehaztuta.
Bruselaza txikiak ere nobedade izan ziren (5 euroan kiloa) M. Jesus Oriak Itsasotik.
B sailean Ane Jaunarena izan zen nagusi, eta legazpiar onena Amaia Azpeitia izan zen.
B taldea: Epaimahaiak 2020ko martxoaren 31n emango du erabakia eta apelaezina izango da.
Bueltan, ordainketa egiteko jarraibideak esango zaizkie, eta behin ordainketa eginda, onartuak izango dira.
Bueltarako baldintzak baina, ez dira ohikoak.
Buenos Aires inguruan pobrezia handia dago, baina hiriburutik kanpo hobeto bizi dira.
Buhame tabernan ikusgai jarri dituen lanetako asko konfinamenduan egin zituen.
Bujandaren semea den Joxemarik aitaren oroitzapen gutxi dituen arren, ongi oroitzen du bere aitak egurrezko ziba nola jartzen zuen dantzan, eta eskutik eskura nola pasatzen zion.
Bujanda Vianan jaio zen 1898an, baina CAF enpresan lanpostua lortu eta gero Beasainerako bidea hartu zuen, eta beranduago Olaberriako Maria Olaranekin ere ezkondu zen.
Bujanda Vianan (Nafarroa) jaio zen 1898an, baina CAF enpresan lanpostua lortu eta gero Beasainerako bidea hartu zuen.
Bukaeran, berriz, jai giroa da nagusi.
Bukaeran luzatu nahi genuen ibilbidea, eta Zaldibitik Gaintzara igo nahi genuen, aldapa gogorretik.
Bukatu da Errigorako saskiak eskatzeko epea, eta dagoeneko hasiak dira banaketa lanak.
Bukatuta, diploma jaso du korrikalari bakoitzak, eta datorren urterako dortsal bat ere zozkatu dute.
Bukatutako trenak kamioietan ateratzen ere lehen goizetik hasi dira.
Bukatzeko 5 minutu falta zirenean aurkariek 24ra igo dute markagailua.
Bukatzeko, adinekoen beharrei erantzuteko estrategia bat diseinatuko dugu.
Bukatzeko, autobusak desinfektatzeko sistema automatiko bat garatu dugu".
Bukatzeko, burdinolako gizonek ola-pintxoa prestatu dute burdinolako txingarretan.
Bukatzeko, EITB hamar euskal herritarretik batentzat bakarrik da funtsezkoa eta urtero diru asko xahutzen du.
Bukatzeko, etorkizunera begira Molinak "ardura" erakutsi zuen.
Bukatzeko, etorkizun hurbila, nola ikusten duzu.
Bukatzeko, familia argazkia atera dute.
Bukatzeko, familia argazkia atera zuten.
Bukatzeko, familia giroan egiteko irteerak eta erosketetarako atalak gehitu dira.
Bukatzeko, festarik gabeko urte honetan, zein mezu bidaliko zenieke herritarrei?
Bukatzeko gogorarazi dute, presoen aldeko elkarretaratzea deitu dutela ostiralerako, hilak 27, Ordiziako Plaza Nagusian, 20:00etan.
Bukatzeko, goiz bada ere, datorren urtera begira, bai?
Bukatzeko, gudarien ondorengoei oroigarriak eman zizkieten eta liburua salgai jarri zuten.
Bukatzeko gure bezeroei, legazpiar eta legazpiar ez zaretenoi, beti bezala gure esker ona adierazi nahi dizuegu eta gurera etortzen jarraitzera gonbidatu nahi zaituztegu.
Bukatzeko, herritarrentzat animo mezua ere bidali nahi izan du, "baditugulako aurretik urteak festak behar bezala ospatzeko eta orain lehentasuna bakoitzaren eta etxekoen osasunari emateko".
Bukatzeko, hezkuntzaren garrantzia azpimarratu nahi du."
Bukatzeko, jaialdia hasi aurretik, martxoaren 22an Lore eta landare azoka egingo dute Seguran ere.
Bukatzeko, nola uste duzu irtengo dela kultura mundua ataka honetatik?
Bukatzeko, oraintxe zein proiektu duzue esku artean?
Bukatzeko, partida hasi baino lehen, minutu bateko isilunea egin dute direktibako bi senideen omenez.
Bukatzeko, Peña harrijasotzaileak, 2 minututan 7 aldiz altxa du 175 kiloko harria.
Bukatzeko, terrazen tasa ez du kobratuko.
Bukatzeko, zerbait gehiago bildu nahiko zenuke?
Bukatzeko, zerbait gehiago esan nahiko zenuke?
Bukatzeko, zer esango zenioke euskara ikasi nahi baina oraindik pausua eman ez duen norbaiti?
Bulegoetakoak etxetik ari dira.
Bulegoetako arduradunen arabera, Goierri garaian behealdean baino urduritasun handiagoa nabari da.
Bulegokoetako batzuk etxetik ari dira lanean, baina gehienak udaletxean daude.
Bulegoko langile askok, berriz, telelana egiten dute.
Bulgariako proiektu batek eraman zuen sari hori, 11.000 boto jasota.
Burdingintzarekin lotutako enpresa hau, makina erremintaren sektorean jardun zen urte luzez eta egun eraikina ondare izendatua dago.
Burdinola elkartearen Txinpartak aldizkaria ere erabili dut.
Burdinola elkartearen Txinpartak aldizkariko azken alean, Legazpiko dultzaineroen ibilbidea jaso du Jose Luis Ugartek, Marttitte-Legazpi konexioa, Urola aldeko aireak Goierrin izeneko artikuluan.
Burdinolaren albo batetik sartu beharko da eta beste aldetik irten.
Burdinolaren inguruan zirkuitu bat antolatuko dute eta albo batetik sartu eta beste aldetik irten beharko da.
Burdinolaren inguruan zirkuitu bat antolatuko dute jendea nahastu ez dadin.
Burdinolaren ondoan dagoen eliza bisitatzeko aukera ere izan dute, eta han Mirandaolan gertatu zen mirariaren berri jaso dute.
Burgosen lortutako garaipenaren ondotik, partida garrantzitsua dute bihar ordiziarrek, Alcobendas liderra hartuko baitute Altamiran.
Burgosko Itzulia da lehenbiziko proba, UCI ProSeries kategoriakoa.
Burlaize horiek izango zuten zerikusia guraso euskaldunek eskola-eredu erdalduna aukeratzerakoan ere?
Burrunbazale Txaranga Ordizian inoiz izan den lehenengo txaranga da.
"Buruak, bihotzak eta gorputzak bat egiten dute yogarekin", borobildu du.
Buruan beti bueltaka nerabilen, zerbait egin behar nuela hainbeste argazki edukita, horiei irteera emateko.
Buruan bueltaka zebilkion negozio ideia bati forma emanda jaio da Abatza proiektua.
Buruan darabilte, bestetik, mendiko eskian edo trail korrika probetan lehiaketetan dabiltzan bazkideei begira ere adar bat zabaltzea.
Buruan, ilara berde bat, Caja Rural-Seguros RGA taldearena.
Buruan pilota ez beste gauza batzuk eduki ditugu.
"Buru barruko elkarrizketak noski egin daitezkeela bideo formatuan, baina liburua euskarri hobea iruditzen zitzaidan".
Burujabetasuna eta sen ona aipatu ditu egoerari aurrera egiteko: "Gu burujabetasuna landuz gaude lanean".
Buruko 4 euro balio du txartelak, eta bost urtetik beherako haurrek doan dute.
Burututako lanek, ordea, poztasun berezia ematen diote.
Buruz buruko txapelketa nagusiaren estreinakoan, Iraitz Zubizarretak 22 eta 7 galdu du Dario Gomezen aurka.
Buruz buruko txapelketan gertatu zitzaien bezalaxe, hasi orduko geratu dira jokoz kanpo Lau t’erdikoan ere Iraitz Zubizarreta eta Iker Irribarria.
Busca familiak eman zion lana, beren altzari lantegian.
Buztintegi, Gueske, Nagusilan eta Garagune elkarte kolaboratzaileekin elkarlanean, udalak ibilbide gehiago eta belaunaldien arteko topaketak erantsi ditu osteguneroko hitzorduetara.
Buztintegi jubilatuen eta pentsiodunen elkarteak martxan jarri ditu berriz ere martxoan etenda geratu ziren hainbat ikastaro eta tailer, beti ere COVID-19aren transmisio arriskua saihesteko hartu beharreko segurtasun neurri guztiak hartuta.
C1 egingo duten gainerakoek, idazmen eta irakurmen azterketak egingo dituzte BECen, ekainaren 12an eta 13an.
C1 mailako ikastaroak goizez nahiz arratsaldez daude aukeran.
Caballerok adierazi du, "oso garrantzitsua" dela "material egokia izatea korrikalariek ahalik eta lesio gutxien jasan ditzaten".
Caballerok azaldu duenez, "ikastaro interesgarriak" jarriko dituzte "ordiziarren eskura".
CAFek, 2019an, inoiz baino salmenta handiagoak izan ditu.
CAFek 35 milioi euroko galera garbia izan du 2020ko urte erdian.
CAFek beste epaiketa bati egin beharko dio aurre astelehenean.
CAFek beste epaiketa bat izango du astelehenean.
CAFek Celestino Tolosaren sendiari 133.665 euroko kalte-ordaina ordaintzea erabaki du, Argiak jakinarazi duenez.
CAFek egingo du Palestinako lurralde okupatuan Jerusalem eta Palestinako kolonia ilegalak batuko dituen tranbia, langile batzordeak aho batez enpresari lehiaketan parte hartu ez zezala eskatu bazion ere.
CAFek Gipuzkoako beste edozein enpresa baino diru sarrera handiagoak izan ditu azken urtean.
CAFek Jerusalemen egin nahi duen trenaren proiektua geldiarazteko eskatu du BDS mugimenduak.
CAFek kontratu berriak lortzeko aukera ikusi duela dio eta eten egin ditu kaleratze espedienteak.
CAFek LAB sindikatuko kideei agindu zieten lan poltsako langileak deituko zituztela, baina orain enpresak denbora gehiago eskatu diete agindutakoa bete ahal izateko, izan ere, 55 lanera deitu dituzten arren, beste 45 falta dira.
CAFeko 50 langile hil ditu amiantoak sindikatuek helarazitako datuen arabera, zeharkako biktimak kontuan hartu gabe.
CAFeko akziodunen batzar orokorra ekainaren 13an izango da, datorren larunbatean.
CAFeko enpresa batzordeak atzo Beasainen egindako protesta.
CAFeko enpresa batzordeak deituta, protesta egin dute gaur Beasaingo lantokiaren parean.
CAFeko enpresa batzordeak ohartarazi du halako beste bi kasu daudela: Puri Muñozena eta Maria Dolores Sabinorena.
CAFeko enpresa batzordeko kideek protesta egin dute lantegiaren atarian.
CAFeko enpresa batzordeko lankideek zuzendaritzaren jarrera salatu dute eta biktimen mina luzatzeari uzteko eskatu diote.
CAFeko euskara planak 25 urte bete ditu aurten.
CAFeko langile batzordeak salatu du amiantoak eraildako biktima ikusezinak daudela.
CAFeko langileek elkarretaratzea egin dute amiantoaren biktimen eskulturaren aurrean, amiantoak hil egiten du lelopean.
CAFeko logistika saileko langilea da Zaldua, eta 12 urte pasa zituen preso.
CAFeko zentral hidroelektrikoa urez hornitzeko kanala lehertu egin da bart, eta arre-arren dator urte Zaldibiako errekan.
CAFek Valentziako aldiriko sareko segurtasun instalazioak berritzeko eta hobetzeko eskaria jaso du.
CAFek Vicente amiantoaren biktimatzat jo zuen 2012an, baina kale ordainak ukatzen ditu.
CAFen egoitzaren kanpoan, bitartean, elkarretaratzea egin zuten hainbat herritarrek, Israelgo tranbia linearen kontra.
CAFen eta Indarren, piketeak jarri dituzte.
CAFen fakturazioa %17 hazi da 2019ko hirugarren hiruhilekoarekin alderatuta.
CAFen langileen sindikalista zen Bujanda, eta ez zituen begiko faxisten ideiak.
CAF enpresan aritu zen lanean, eta 80ko hamarkada hasierako greba handietan parte hartu zuen.
CAFentzat bezero ezagunak dira De Lijn operadore flandriarra eta Utrecht administrazioa publikoa, aurretik beraiekin akordioak sinatutakoa baita.
CAFi dagokionez, bere jabetzako lursailak eta Porteriako eraikina Uraren Euskal Agentziaren esku jarriko ditu eta ibaiaren bestaldean egin beharreko bulego berriko obrak bere gain hartuko ditu.
CAF, Indar, Irizar, Ampo edota Orkli bezalako lantegi handietan greba egitearen alde agertu dira langileak, eta hala egin dute gehienek.
CAF itxialdiaren lozorrotik esnatu da eta 700 milioi euroko baino gehiagoko salmentak itxi ditu azken hiru hilabeteetan.
CAF lantokiko ELA sindikatuak azaldu duenez, zuzendaritzak LAB, CCOO, ESK eta UGT sindikatuekin adostu du aurreakordioa, baina beraiek ez dute bat egin testu horrekin.
CAF tematu egin zen eta, azkenean, trenen akabera sailean ezarri zen euskara plana.
'CAF utzi apartheidaren trena' kanpaina eta manifestua aurkeztu dituzte Ordizian, agerraldi jendetsuan.
Caja Rural, Eulen, Laboral Kutxa, Telco’M, Baque, Lizarte, Rias Baixas eta Gomur taldeek parte hartuko dute, besteak beste.
Canfranc herriari buelta bat ematean datza ibilbideak, bailarako hainbat gain igoz, besteak beste: Tortiellas, Peña Collarada, La Moleta, Vértice de Anayet, Aspe eta 2.000 metroko altitudean kokatzen diren beste hamar tontor.
Canterok ere aipatu du Urolan jokalarien gehiengoak jarraitu egingo duela, tartean nesken lehen taldeak: "Berri ona da.
Caritaseko Ainhoa Etxabek ohartarazi du beharra "izugarria" dela: "Lehen ere bazegoen, eta COVIDarekin orain azaleratu da.
Caritas, Gurutze Gorria eta Nagusilan arduratuko dira elikagaiak behar gehien duten herritarren artean banatzeaz.
Caritasko bost boluntariok kudeatzen dute Beasaingo arropa biltegia, eta euren esanetan, Beasaingo eta Goierriko herritarrei esker osatzen den zerbitzua da: "Beasain oso-oso herri eskuzabala da.
Carlos Mediavillak, ordea, ez dio urteroko hitzorduari hutsik egin, eta txupinazoarena behar zuen egunean ateratako argazkiak bidali ditu.
Carlos Moran zegamarrak elkartasun erronka jarri du martxan gaitz bat ezagutzera emateko.
Carlos Soriak itxiko du hamahirugarren edizioa, 65 urte mendiaz gozatzen hitzaldiarekin.
Carlos Soriaren txanda izango da bihar, ordu eta toki berean.
Carrascok informatika musikala irakatsi dio eta Meteoro proiektua abian jartzea erabaki du.
Carrascosak bigarren postuarekin batera, taldekoa eta tarteko helmugak irabazi ditu.
Carrefourrera joateak atzerakada eragiten du orain, agian.
Casablanca hiriko Alsa Albaidara enpresak Irizar hautatu du, 200 autobuseko flota hornitzeko.
Casablanca hirirako 200 autobus egiteko enkargua eman dio Alsa Albaida garraio enpresak.
Cascante, Nafarroa Garaia.
Castejongo langileek Beasaingo lantokiko sarrerak oztopatu dituzte, protesta baketsuen bidez.
Cava eskaeraren kontua formatu ezberdinetan egin dugu hasi ginenetik hona.
Cava festa egiten duzue Zegaman udazkenero, baina aurten ez da ospatuko osasun egoera dela eta.
"Cavari buruz izan genezakeen aurreiritzia bestelakoa da orain"
Cavari buruz izan genezakeen aurreiritzia bestelakoa da orain, jendearen interesa eta gustua aldatzen ari dela uste dut eta nik uste kultura pixka bat sortu dela.
Caylib Oosthuize lehen lerro hegoafrikarra Super Rugbytik zuzenean dator taldeari sendotasuna emateko.
CCOO sindikatuak dio, enpresaren zuzendaritzak kaleratzeak hiru hilabetez geldiarazteko konpromisoa agertu diola, kontratu berriak lortzeko aukera ikusita.
Celestino Tolosaren familiak CAF konpainiari 133.665 euro erreklamatzen dizkio kalte ordain bezala.
Cesar Carvallo eta Ane Garmendia arituko dira zuzendari lanetan.
Cesar Luena europarlamentari espainiarrak ireki zuen sarituaren gutunazala, eta Eau la la!
Ceuta bertaraino eramango ditu palet batzuk, eta Greziara doazen paletak, berriz, Valentziako porturaino, handik itsasontzian jarraitzeko.
Chakib Lachgar eta Maite Arraiza korrikalariak izan ziren irabazleak 10 kilometro pasatxoko lasterketan.
Chakib Lachgarrek eta Maite Arraizak irabazi dute 40. herri krosa.
Challengea inork ezin du helburu gisa jarri.
Chef edo sukaldari pribatu bezala saltzen duzu zure burua sare sozialetan.
Chernobil Elkarteko kideak baikorragoak dira, "guk aurrera jarraituko dugu udako kanpainarekin" dio Marian Izagirre lehendakariak.
Christopher Nolan zuzendariaren filma eskainiko dute, ostiraletik asteartera.
'Circo Italiano' konpainiako kideak Beasainen harrapatu ditu koronabirusak eragindako geldialdiak.
Circo Italiano konpainiako trapezista batek ezbeharra izan zuen herenegun eta zendu egin zen.
Circulo Rojo argitaletxearekin argitaratu dut liburua.
Citypaq izeneko armairua jarri dute bertan.
Clara Jauregik eta Iñigo de la Cuestak daramate Ordiziako Jauregi farmazia historikoa.
Coppi anaiek erreklamazioa aurkeztu zuten, hiru lehenek ez zutelako ibilbidea errespetatu.
Coppirekin lehia handia izan zuen eta biek errespetu handia zioten elkarri.
"Coronavid-19 gaixotasunaren hedatzea mugatzeko" hartu dute erabakia.
Correos posta zerbitzuak jakinarazi duenez, EAEko bere bulegoak ohiko ordutegian hasiko dira lanean gaurtik.
COVID-19a dela eta, ateak itxita eta neurri bereziekin egin behar izan dute.
Covid-19a dela eta bertan behera gelditutako kontzertu eta jaialdien zerrendari beste bat batu zaio.
COVID-19a dela eta, egoera berezi honetara egokitu dute aurtengoa.
COVID-19a dela eta, Gabiriako Udalak iragarri du aurten ez dela Andre Mari eta San Roke festarik ospatuko.
COVID-19a dela eta, hainbat neurri hartu behar izan dituzte, eta besteak beste, gela bakoitzeko edukiera murriztu egin dute eta garbiketa areagotu.
Covid-19a dela eta herriguneetan eta etxoletan pixoihalentzako jarri ziren edukiontzi bereziak erretiratzen hasi da Sasieta, eta atez ateko bilketari ekingo dio hiru herri horietan.
COVID-19a dela eta, ikastaroak eta tailerrak martxan jarri ahal izateko, espazioak, higiene neurriak eta ordutegiak egokitu behar izan ditu Iratzarrik.
COVID-19a dela eta, ikusleentzako aulkiak elkarren artean 1,5 metroko distantzia mantenduz jarriko dira, eta maskara derrigorrezkoa izango da.
Covid19a dela eta, liburutegia ezin izan dute era presentzialean erabili segurarrek orain arte.
Covid19a dela eta liburutegiaren erabilera presentziala bertan behera geratu zen eta orain martxan jarri dute berriz ere.
COVID-19a dela eta, otsaileko San Blas jaiak eta maiatzeko Euskal Gaztaren Azoka ez dituzte ohi moduan ospatuko, eta horrek ere aurrekontuetan eragina izango du.
Covid-19a dela eta, segurtasun eta babes neurri guztiak kontuan hartuta egin dituzte aurreneko saioak.
COVID-19a dela eta, segurtasun neurri bereziekin egin dute emanaldia, ikusleen arteko tarteak, musukoen erabilera eta sartu-irtenetan eskuak garbitzen direla zainduz.
COVID-19a dela eta, talde bakoitzak gutxienez 8 ikasle eta gehienez 9 izango ditu, eta izena emandako "orden zorrotzean beteko dira".
COVID-19a detektatzeko baheketa selektiboa egingo dute Ordizian.
COVID-19agatik, aurretik asistentzia baieztatzeko eskatu dute (629 21 09 52).
Covid-19agatik bertan behera geratu eta datorren urtera arte ez dutela egingo azaldu du Jesus Mari Garraldak.
Covid-19agatik, mugak irailera arte itxita egon zitezkeela aurreratu zuen Espainiako Gobernuak, eta "une horretan, onena itxarotea zela pentsatu genuen".
COVID-19agatik segurtasun neurri bereziak hartuko dira ekintzetan.
Covid-19a hedatu baino lehen, mapak paperean banatzen zituzten.
COVID-19a iritsi denetik, ia pentsaezin bihurtu ditu iazkoa eta aurreko urteetako bezalako bazkariko irudiak; jende asko biltzen baitzen bertan.
COVID-19ak asko eragin al dizue?
Covid-19ak baldintzatutako kanpaina izan bada ere, MoHerri taldeak amaitutzat jo du aurtengo Movember Goierri zikloa.
COVID-19ak dena aldatu du, eta oso zaila da etorkizunari begira jartzea orain.
COVID-19ak eraginda, bertan behera geratzen ari dira jende asko elkartzen duten ekitaldiak, eta azoka bereziak ere ez dira salbuespen bat.
Covid-19ak eraginda, duela hilabete batzuk telelanari ekin zioten udaleko langileek eta esperientzia honek utzitako ondorioekin egindako lanketaren emaitza da proposamen berria.
COVID-19ak eragindako alarma egoeraren deseskalada fasean Idiazabalgo Kale Nagusiko zati bat itxi zuen udalak, Oinezkoen Egunak ekimenari hasiera emanda.
Covid-19ak eragindako egoera dela eta neurriak hartuko dituzte, eta bilakaeraren arabera ere aldaketak egon daitezke.
Covid-19ak eragindako egoerak kaleko protestak burutzea zailtu du.
Covid-19ak eragindako kalteak arintzeko asmoz, dirulaguntzak eskainiko ditu Idiazabalgo udalak.
"COVID-19ak eragindako krisia ere aipatzekoa da, noski, hainbat aldaketa ekarri baititu eta ekarriko baititu.
Covid-19ak eragindako osasun egoerak behartuta, oraingoz behintzat ez dituzte bisitak hartuko ezta emango indusketa eremuan.
COVID-19ak eragindako osasun egoeran, segurtasun neurriak betetzea ezinezkoa izango dela eta, Gabiriako Udalak iragarri du aurten ez dela Andre Mari eta San Roke festarik ospatuko.
Covid-19ak eragindako pandemiak gizarte gisa ahulak garela erakutsi du, eta gure ohiturak aldatzera eta gure plan pertsonalak eta.
COVID-19ak eraginda, ordenagailu bidez urrunetik egin dute aurten Natura 2000ren sari emate ekitaldia; bosgarren ekitaldia izan da.
COVID-19ak eragin duen egoera berrira egokitu dute ekitaldia, famili guztientzat leku segurua eta magikoa izaten jarraitzeko.
COVID-19ak eragingo duen krisi ekonomikoak barne kontsumoan zer eragin izango duen ikusteko dago.
COVID-19ak eragin handia izan du haien egoera ekonomikoan”, zehaztu dute gaztelania hutsean egindako ohar batean.
COVID-19ak eragin handia izan du haien egoera ekonomikoan", zehaztu dute gaztelania hutsean egindako ohar batean.
COVID-19ak ere eragin du Loteria salmentan, Beasaingo Loteria Administrazioko Arantxa Zabaletak eta Mariaje Irastortzak jakinarazi dutenez, "Gabonetako Loteria izaten da zozketarik nagusiena, ohitura handia dago loteria erosteko.
COVID-19ak, ez du batere lagundu egoera horietan, eta hori hartuko du ardatz lehiaketak, proposatu duten gaia, horixe izango delarik: COVID19-ak eragindako pandemia eta emakumeen aurkako indarkeria.
Covid 19ak ez du oraindik tregoarik eman, eta gaur beste zortzi kasuren berri eman du Osasun Sailak, horietatik lau, Zumarragan.
COVID-19ak gaixoei eragindako arnas behar bereziak ospitalean bertan asetu ahal zizateko, leku bat finkatu behar izan dugu, kirofanoetatik gertu dagoen UCSI delakoan.
COVID-19ak gogor erasan dio: hilabetez geldirik egon dira eta salmentak nabarmen egin dute behera.
COVID-19ak hala behartuta, aldaketa askorekin dator aurtengo ekitaldia.
COVID-19ak hala behartuta etena egingo dute aurten.
COVID-19ak irudimena lantzea ekarri du eta Arriarango Intxaurpe elkarteak proposamen berritzailea proposatu du larunbaterako: bertso erromeria, Igor Elortza eta Unai Iturriaga bertsolari bizkaitarrekin.
COVID-19ak, ordea, asmoak hankaz gora jarri dizkiete.
COVID-19ak pobrezia areagotu duela salatu zuten.
Covid-19ak salmentan eraginik izan badu ere, antzeko moduan ari dira lanean.
COVID-19ak sortu duen egoera erronka handi bat izaten ari da ikastetxeentzat.
COVID-19ak sortutako pandemia dela eta, Urretxu eta Zumarragako udalek aurtengo feria bertan behera uztea erabaki dute.
Covid-19ak urtebetetze eguna eta Zumarragako Trikitixaren 100. urteurrena ere zapuztu dizkio Urteagari.
COVID-19a lagun, askok oporrak etxe ondoan pasako dituzte.
Covid-19aren aurkako kontingentzia planak jarri dituzte martxan kiroldegiek.
COVID-19aren aurkako neurri berriak tarteko, jantzi eta eta osagarrien posturik ez zen izan atzokoan.
COVID-19aren aurkako txertoari buruz galdera asko dago.
COVID-19aren birzabalkundeak atezuan jarri ditu herritarrak, eta Ordiziako agerraldiak bereganatu du arreta guztia.
Covid-19aren egoerak behartuta, ordea, udan ere on-line ikastaroa emango du Maizpidek, aurtengo berritasun gisa.
COVID-19aren egoerak eginarazitako obren eta azpiegituretako inbertsioen gastuak arintzeko, aldundiaren diru laguntza programa batekin bat egin du Ataungo Udalak.
"COVID-19aren eragina nabarmena izan da: erabilera mugatua egon da, baina jendeak egoki errespetatu ditu segurtasun neurri guztiak", esan du udalak.
COVID-19aren eraginez, ikuskizunaz gozatu ahal izateko, sarrerak aldez aurretik eskuratzea komeni da, plazak mugatuak izango baitira, 38 ikusle gehienez ere.
COVID-19aren garairako Eusko Jaurlaritzako Hezkuntza Sailak ezarritako ikasturte berriaren hasiera mailakatuak azken fasea gainditu du, DBHko 3. eta 4. mailetako eta Batxilergoko ikasleen itzulerarekin Lanbide Heziketakoek egutegi propioa dute.
Covid-19aren izurriari aurre egiteko kartzeletan sumatutako gabeziak eta euskal presoen urruntzea salatzeko hasi zuen Ruizek protesta, Murtzian.
COVID-19aren kasu berriek agertzen jarraitzen dute oraindik.
COVID-19aren kasuen gorakada ikusita, babes neurri gehiago hartu ditu Eusko Jaurlaritzak.
COVID-19aren krisia hasi zenetik, Goierrin guztira 418 kasu atzeman dituzte.
COVID-19aren krisiak kolektibo batzuentzat egoera oso beltz utzi duela azaldu du.
Covid-19aren krisiak, lehena eta geroa markatu ditu.
COVID-19aren krisiak zenbakiak estutzera eraman du udala, eta iaztik %1,23 jaitsiko da udalaren diru poltsa erabilgarria, 100.466 euro gutxiagokoa.
COVID-19aren krisialdia sortu zenean, bestalde, ospitaletako oheetarako plastikozko piezak ere egin dituzte Plasnorren.
COVID-19aren kutsatze mailagatik joan den astean Legazpi eremu gorrian sartu zenean, Bikuña kiroldegiko ikastaroak etetea erabaki zuen udalak.
COVID-19aren lehen kolpean "langilerik, baliabiderik eta egitura arkitektoniko egokirik ez zegoenez, bertan bizi ziren pertsonen %50a hil zen".
Covid-19aren ondorioz Beasaingo eta Irungo fabrikak ixtea adostu zutenean, lanordu horien %80a berreskuratzeko konpromisoa hartu zuten langileek.
Covid-19aren ondorioz, herrikoak eta mugakideak soilik joan izan dira.
Covid19aren ondorioz sortutako normaltasun berri honetan, bi eskualdeetako agentziek adierazi duten barnealdeak eta bereziki landa turismoak eskaintzen dituela turistak seguru sentitzeko baldintza egokienak, jende pilaketetatik urrun.
Covid-19aren Ordiziako berragerpenaren ondorioz, hainbat neurri prestatzen ari direla ere adierazi zuen, Ordizian bertan eta aisialdi mailan ezartzekoak, batez ere.
COVID-19aren pandemiak zikloa osorik eskaintzen uztea da antolaketaz arduratzen den Ainhoa Enatarriaga organo jotzailearen nahia.
Covid-19aren zabalpenerako, beraz, oso gune sentsiblea dugu Lardizabal Herri Eskola”.
COVID-19ari aurre egiteko beharrezkoak diren segurtasun neurri guztiak hartu dituzte.
COVID-19ari aurre egiteko eta beren zerbitzu-jarduera burutu ahal izan zezaten, zerbitzuan osasun-prebentzio inbertsioak egokitzeko gastuak finantzatuko ditu, martxoaren 13tik azaroaren 30era artekoak.
COVID-19ari aurre egiteko neurri berriak hartu ditu LABI larrialdi batzordeak, osasun larrialdi egoera ezarri eta biharamunean.
Covid-19ari eta esklerosi anizkoitzaren ikerketaren alde eman ditudan 100.000 euroei buruz hitz egiten ari naiz.
COVID-19a tarteko urte zaila izan dela azpimarratu dute eta eskerrak eman dizkiote, besteak beste konfinamendu egunak arintze aldera Perlinesek martxan jarri zuen Ordizia Erronka ekimenagatik.
COVID-19 atzemateko egindako PCR probetan bi jokalarik positibo eman zutela jakinarazi zuten, eta horien artean dago Aritz Elustondo beasaindarra.
COVID-19 birusa hartzen duten pertsona gehienak sendatu egiten dira.
Covid-19 birusak eragindako larrialdi egoera dela eta, Ordiziako Baratze Parkea itxita dago martxoaren 12az geroztik.
Covid-19 birusak eragindako osasun krisiak eragin du atzerapena.
Covid-19 birusaren pandemiak eraginda, maiatzaren 2an eta 3an Idiazabalen ospatzekoa zen Euskal Gaztaren Azoka bertan behera gelditu da.
Covid-19 gaitzak sortutako osasun publikoko larrialdi egoeraren aurrean, zerga eta tasa inguruan Idiazabalgo Udalak neurri hauek hartu ditu.
COVID-19 gaitzaren azken asteko bilakaera ikusita, Eusko Jaurlaritzak lurralde historiko bakoitzaren barruko joan-etorriak baimentzea erabaki du.
Covid-19 gaitzarengatik, talde txikietan egingo dituzte jardunaldiak.
Covid-19 gaitzaz kutsatutako Arangoitiko azken egoiliarrak negatibo eman du egindako azken proban.
Covid-19 izurritean kartzela barruan duten egoera eta kudeaketa salatzeko hasi du protesta.
COVID-19 kasuen goraldiaren aurrean, udaleku irekiak "aldi baterako" bertan behera utz ditzatela eskatu die Eusko Jaurlaritzak udalei.
COVID-19 koronabirusaren izurrite arriskuak, ordea, neurri murriztaileak harrarazi ditu han ere.
COVID-19 osasun-prebentziorako neurriak hartuko dituzte: talde txikiak, segurtasun-distantziak eta gel hidro-alkoholikoaren erabilera.
COVID 19 pandemiaren eraginez museoek ateak itxita izan dituzte.
COVID-19rik izan ez balitz, egun handia izango litzateke gaur Beasainen: odolki lehiaketa eta horren inguruan elkartzen den jendetza eta sortzen den giroa.
COVIDagatik hildako kideei eta senitartekoei elkartasuna ere adieraziko diete.
COVID-aren pandemiaren ondorioz bizi dugun osasun- eta ekonomia-krisiaren une honetan, makro proiektu horren zentzugabekeria are gehiago nabarmentzen da”
Cozar, berriz, Donostian bizi da, bikotearekin eta 4 urteko semearekin.
Cristina Uriarte Eusko Jaurlaritzako Hezkuntza sailburuak ez du baztertzen oraingoz aurtengo ikasturtea aurrez aurreko eskolak emanez bukatzea.
Cristina Uriarte Hezkuntza sailburuak ez du baztertzen oraingoz "etapa kritikoetan" dauden ikasleak aurrez aurreko eskoletara itzultzea.
Cruz Alta eta Cordoba hirien artean ferrokarrila egiten ari ziren, eta geltokietako bati bere sorterriaren izena jartzeko eskaera egin zuen.
Cuadrado, lehen euskal herritarra.
Cuadrado, lehen euskal herritarra, ia minutu batera sartu zen.
"Cubasek zuzendutako taldea izanda, gainera, ikerketaren emaitza ona bermatzen digu, bere lan arloan erreferentea baita.
Curriculumak epostan jasoko dituzte.
Curriculumaren birformulazioa edo doikuntza zehazteko ere eskatu dio Jaurlaritzari, eta horretarako, ikastetxeei "jarraibide zehatzak" eman eta "familiak informatu" behar direla dio.
Dadotxoetan txikitutako bakailaoa zartaginean egin eta hau ere gorde.
Dagoena zaintzea eta hobetzea ere garrantzitsua da".
Dagoeneko, 180 herritarrek eman dute izena Areria kulturgunea berriz ere irekitzearen alde.
Dagoeneko 4.000 azterketa baino gehiago egin ditu Osakidetzak.
"Dagoeneko 400 dei inguru egin ditugu.
Dagoeneko 40 urtera bidean doa Ataungo Jentilen Etorrera.
Dagoeneko 50 argazki jaso dituzte eta oraindik ere igandera arteko epea dago, argazkiak bidaltzeko.
Dagoeneko 900 proba egin dituzte.
Dagoeneko abian da Goierri Pilota Eskolako 2020-2021 denboraldirako izen-emate deialdia.
Dagoeneko beteta daude, baina itxaron zerrendan izena eman daiteke.
Dagoeneko bi urte daramatzagu astelehenero kalera irteten.
Dagoeneko bost denboraldi daramatza lehen taldean, eta azken denboraldian 22 partida jokatu ditu Realarekin.
Dagoeneko dozenaka argazki jaso dituzte, eta horien artean, baita hainbat goierritarrenak ere.
Dagoeneko ereindako haziek emandako lehen lekak jan ditu Iraolak.
Dagoeneko ez dugu txanda emanda bakarrik lan egiten, baina bi langile garenez, bi pertsona bakarrik sartu daitezke: bata tailerrera eta bestea dendara".
Dagoeneko fitxa profesionala badu datorren denboraldirako, World Tour kategoriako UAE taldeak fitxatu duelako, afizionatuetatik pasatu ere egin gabe.
Dagoeneko hainbat aurkikuntza egin dituzte, esaterako XI-XII. mendeko Erdi Aroko zeramika zati bat, Ordiziako herrian momentuz aurkitu den testigu material zaharrena izanik.
Dagoeneko, halere, neurri hori ere baztertu dute eta alkohola eros daiteke.
Dagoeneko hasiak zarete Ordiziako San Bartolomeko ermitaren inguruan indusketa lanak egiten.
Dagoeneko hasi direnek, jendearen harrera ona izan dela diote, eta zalantzak uxatzen ari dira pixkanaka.
Dagoeneko ia 6.000 sinadura lortu dituzte.
Dagoeneko Irimoren eraikinak botatzen hasi da.
Dagoeneko karrerako laugarren urtea egiten ari naiz.
Dagoeneko lanean daude.
Dagoeneko Nerea Sorondo sailkatuta dagoen arren, hirugarren finalista nor izango den hurrengo asteburuan jakingo da Oñatin: Maizka Ariztegi edo Itxaso Onsalo.
Dagoeneko sarrera eskuratu dutenek autoz edo oinez joan beharko dute baserrira, pandemia egoera dela-eta ez baitute autobus zerbitzurik eskaini.
Dagoeneko sei herri daude eremu gorrian, Lazkao eta Legazpi ere sartu baitira.
Dagoeneko, sei hilabete igaro dira COVID-19aren eraginez alarma egoera indarrean sartu zenetik.
Dagoeneko sorosle lanetan zure bosgarren urtea izanda, zer moduzko esperientzia ari da izaten egoera ezberdin honetara egokituz lan egitea?
Dagoeneko zazpi adineko hil dira Ordiziako egoitzan.
Dagoeneko, zazpi pertsona hil dira Arangoiti egoitza koronabirusaz kutsaturik.
Dagoenetik aukeratzen dute.
"Dakienak euskaraz segitzen dizu eta ez dakienak ez", diote Zumarragako Urbe arropa-dendan.
Danborrada ere balkoietatik egin zuten eta mozorroak prest dituzte asteburu honetarako.
Danborrada nola edo hala egin nahi dute eta, horretarako, legazpinsortzecovidea.eus atariaren bidez Mikel Gurrutxagak eta Floren Gutierrezek entseguak deitu dituzte bihar eta hilaren 28an.
Danel Elezkano II.ak hartuko du Irribarriaren tokia, eta Rezustarekin batera jokatuko du Binakako Txapelketako ligaxkaren azken jardunaldia.
Dani, berriz, zelai erdiaren jaun eta jabe da.
Daniela Rubio, Claudia Riera, Paula del Rio, Gonzalo Diez, Carlos Alcaide, Sara Balerdi eta Francisca Aronsson dira aktore berriak.
Daniel Solana Basketourreko zuzendariak ere zorioneko hitzak izan ditu gaztelania hutsean.
Dani Garciaren lagun mina da Martin.
Dani Garciari, ordea, Garitanok atseden eman zion.
Dani Garrido Corrales kazetari legazpiarrak zuzentzen duen irratsaioak Ondas saria irabazi du irratiaren kategorian.
Dani Perezek, beste hainbat gaien enobotanika lantzen zuen pertsona komunitateek landareekin izandako harremana historiako momentu ezberdinetan.
Dani Perez irakasleak elkarrizketak egitera animatu zien eta Legorretako memoria eta jendea maite duenez, proiektuarekin herrian hastea erabaki zuen Lasak.
Danny Bonikowsky (Donostia, 1989) ahobizi izango da datorren Euskaraldian, 2018an egin zuen bezala, baina ahobizi aritzen da urte osoan ere, euskaraz egiten baitu bere egunerokotasunean.
Dantza bakarrik egin daiteke eta osasuntsua da, baina ekintza soziala da.
Dantza egin arren uztailaren 2a oso mugatua geldituko da.
Dantzaguneak eta Igartubeitik elkarlanean antolatu duten dantza ikuskizuna egongo da baserriko dolarean bertan.
Dantza izan da ikusgai gero, herrialde desberdinetako dantzari euskaldunen bideoak proiektatzen zituzten bitartean, eta antzerkia ostean.
Dantzak Beasainen: Aurtzaka 25 urte liburuan aipatzen den moduan, etenaldi luzea izan zuen soka horrek.
Dantzak egoera arintzen lagundu dezake?
Dantzak ere izango du bere tokia San Blas jaietan.
Dantzak herrian duen harrerarekin pozik agertu diren arren, mutilen parte hartzea txikiagoa dela nabari dute: "Talde herrikoia izatea gustatuko litzaiguke, denen parte hartzearekin".
Dantzak ikasteko bideo tutorialak egingo dira eta dantzari bakoitzak norbere grabazioak etxean egin beharko ditu.
Dantza modernoak eta Axari dantza taldea (11:30).
Dantzaren Nazioarteko Eguna da gaur, eta Goierriko dantza taldeek haien aletxoa jarri nahi izan dute.
Dantzaren Nazioarteko Eguna ospatuko da asteazken honetan, eta egun hori girotzeko, Balkoiak dantzari egitasmoa antolatu dute Goierriko dantza taldeen artean.
Dantzariak dabiltza entseatzen, eta arratsaldean orekariaren txanda izango da.
Dantzariak eta ikusleak banatuta egongo dira.
Dantzariak, txistulariak eta txalapartariak bakarrik egongo dira plazan.
Dantzari bakoitzak nahi duen bikotea aukeratu ahal izango du generoa alde batera utzita.
Dantzariei, musikariei eta laguntzaile orori eskerrak emanez agurtu dute sare sozialetan zabaldutako oharra.
Dantzarien emanaldia izango da han.
"Dantzari guztiak maskararekin joango gara.
"Dantzariok Hernaniko Azeri dantza egin genuen, eta ikastarokoek Jorrai dantza, fandango eta arin-arinarekin batera".
Dantzari txiki eguna errekuperatzeko itxaropenik baduzue?
Dantza taldeekin egitea oso ondo dago baina musika soilarekin emanaldiak emateko aspalditik ez da erabiltzen musika tradizionala”.
Dantza talde txiki batek emanaldia eskaini du txistu eta guzti.
Dantza tradizionaletik elikatuz, sortzaileek ematen dioten interpretazio berriarekin garaikide bihurtzen dute”.
Dantz Point egitasmoaren barruan Yngrid DJak saio berezia egin du, Zeraingo meategiak eskenatoki hartuta.
Dantz Point ekimenak musika elektronikoa eta nazioarteko eskenatoki enblematikoak uztartzen ditu.
Dar-dar produkzioko Asier eta Iker Zinkunegik martxan jarritako egitasmoa da, Goierriko sortzaileak biltzeko espazio bat eraikitzeko helburuz.
Dastaketa egiteko eskaintza berezi bat ere egin dute udalak eta gaztandegiek.
Dastaketa herrikoian puntu gehien Txara-Berrikoak lortu zuen (205,5), eta Uxue Urteagak jantzi du txapela.
Dastaketara bakarrik doazenek ere, izena eman behar dute.
Dastatze-menua diseinatu, eta etxera eramango dute.
Dastatze menu baten antzekoa da, aukerarik gabea, nire sukaldaritza edo sukaldaritza ulertzeko nire modua helarazteko era egokiena dela uste dudalako.
Data beraz, jarrita dago.
Data berria iragarriko duela jakinarazi du Zaldibiako Udalak.
Data berria laster jakinaraziko dute.
Data berri bat jartzea dezente kostatu zitzaigun, baina azkenean urria hilabete aproposa izan zitekeela pentsatu genuen.
Data hauetan, leku horietatik datoz gehien.
Data horietarako erreserbak eginda zituzten bezeroek, eta guztia bertan behera gelditu da.
Datak finkatu gabe.
Datak gerturatu ahala jarriko dituzte emanaldi hauetarako sarrerak eskuragai.
Dataz zertxobait atzeratuta, baina kartel oparoa osatuta dator aurten Ormaiztegiko XVIII.
Datorrenak ere egingo ditu hamaika gauza eta helburuak garbi ditugu.
Datorren astean amaituko da izena emateko epea; urriaren 30a baino lehen aurkeztu behar dituzte eskaerak parte hartzaileek.
Datorren astean asteartean eta asteazkenean izango da txanda, ordu eta toki berean.
Datorren astean Baskoniaren aurka neurtuko dituzte indarrak etxetik kanpo.
Datorren astean deklaratu beharko dute teknikariek eta foru aldundiko ordezkariek.
Datorren astean egingo duten lehen probaldia hainbat moldaketa egin dizkioten autoarekin.
Datorren astean egoera antzerakoa izango da Lazkaon jarriko duten gunean.
Datorren astean emango dute, ETB1-n.
Datorren astean ere Nepalek toki berezia izango du.
Datorren astean hasiko da udako bainu denboraldia Olaberriko igerilekuan.
"Datorren astean hasiko gara biltzen, eta datak gerturatu ahala iragarriko dugu zerbait".
Datorren astean Industriaren hastapenak Igartzan txangoaren txanda izango da eta, segidan, rena.
Datorren astean, Kontsumobidek estimuluak nola zaindu eta kudeatu azalduko du.
Datorren astean oinarrizko Lanbide Heziketakoak hasiko dira.
Datorren astean VRAC Quesos Entrepinares ahalguztidunari bisita egingo diote goierritarrek.
Datorren astean zehar banatuko dira sariak.
Datorren asteartean, 11:00etan, Beasainen jarriko dute postua, eta asteazkenean Ordiziako azokan.
Datorren asteartean izango da, 12:00etan, Zumarragako osasun zentroaren aurrean.
Datorren asteartean, otsailak 18, iluntzeko 19:00etan Karreanen EHBilduren batzarra izango dugu eta gure artean izango da Donostiako alkate izan zen eta egun batzarkide den Juankar.
Datorren asteazkenean berriz ere egingo da.
Datorren asteazkenean elkarretaratzea egingo dute, 18:00etan, anbulatorioaren aurrean.
Datorren asteazkenean, hilaren 22an, egingo dute bilkura, eta aurrera ateraz gero, maiatzaren 10a arte luzatuko da konfinamendua.
Datorren asteburuan aplikatuko dituzte arintze neurri gehiago, maiatzaren 2an, eta helduei eragingo die hurrengo lasatzeak.
Datorren asteburuan egingo dituzte.
Datorren astetik aurrera, bisitariak hartzeko moduan izango dira Ordiziako D’Elikatuz zentroa, Ormaiztegiko Zumalakarregi eta Ezkioko Igartubeiti.
Datorren astetik aurrera elkartu gaitezke hamarnaka, baina nire ustez honek buelta ekarriko du.
Datorren denboraldia azkena izango dela uste dut.
"Datorren denboraldia erabakiorra izango da"
Datorren egunetan jarriko dira martxan krisiari aurre egiteko landutako ekimenak.
Datorren ehiza denboraldiari begira, COVID-19a dela eta neurririk ezarri al dute?
Datorren ekainaren 13an ziren ezkontzekoak Iker Etxezarreta (Gabiria, 1982) eta Maria Alkorta (Zarautz, 1981).
Datorren hilabetean, arratsaldez hasten direnean, antolaketa berria egingo dute: "Urritik aurrera bi txandatan banatuko ditugu bazkariak pilaketak saihesteko", azaldu du.
Datorren hilabetean elkartuko da berriz ere mugikortasun jasangarriaren mahaia.
Datorren hilabetean, otsailaren 16an, berriz, Aralarrera abiatuko dira.
Datorren igandean Beasainen jokatuko den txirrindulari lasterketa dela eta, aparkalekuak libre utzi beharko dira beharrezkoak diren prestaketak egin ahal izateko.
Datorren igandean, urtarrilaren 26an hasiko da Oiasso Kamerata taldearen kontzertuarekin.
Datorren ikasturtean Arazo egoera hauek eskolara eramatea lan interesgarria izan daiteke".
Datorren ikasturte hasieran, Aralarpeko herrietan ere egingo dituzte aurkezpenak, eskola txikietan.
Datorren larunbatean (abuztuaren 8an) hasiko da Gipuzkoako Foru Aldundia N-I errepidearen 1,5 kilometroko zatia berreraikitzeko lanetan, Villabona parean.
Datorren larunbatean elkartasun erronka egingo du Aritz Egea mendi korrikalariak.
Datorren larunbatean izan beharrean, igandean izango da.
Datorren larunbatean, urriak 24, Legorretan erlojuaren aurka taldekako Gipuzkoako Txapelketa izango dute, bai kadeteek, bai juniorrek eta emakumezkoek.
Datorren larunbatean, urtarrilak 25, izango da hurrengo kontzertua Legorretako Herri Antzokian.
Datorren martxoaren 27an egingo dute Gala Nagusia, Ordiziako Barrena Kultur Etxean.
Datorren ostegunean zen kanpaina hastekoa.
Datorren otsailaren 7ra arte egongo da erakusketa bisitatzeko aukera.
Datorren urriaren 12an egingo da Ordiziako Klasikoaren 97. jardunaldia, aldaketarik ezean.
Datorren urtarrilaren 24ra atzeratu dute bilera.
"Datorren urtean, auzo batean 2-3 etxegunetan konposgunea jartzeko asmoa dago.
Datorren urtean berriro antolatzeko asmoa dugu".
Datorren urtean ikusi beharko duzue hori.
Datorren urtean ikusiko dugu".
Datorren urtean "indarberrituta" itzuliko direla agintzen dute ohar berean.
Datorren urtean lortuko dugu, Ordiziako hotela zabaltzean”.
Datorren urtean lortuko dutela iragarri zuen Osinaldek.
Datorren urtean ospatuko dugu, posible bada.
Datorren urteari begira, badaezpada ere, udalak aurrekontuan feriak antolatzeko behar den dirua gorde du.
Datorren urteari begira, berriz, bestelako ekintzak aurreikusi dituzte: "Eskalada saioa ere egin nahi dugu, baina datak zehazteko daude oraindik".
Datorren urteari begira, hainbat aldaketa egiten ari da errugbi taldea.
Datorren urtekoa, 25. edizioa izan behar zuenez, horretarako bai hainbat berrikuntza aurreikusita genituen.
Datorren urtekoa urruti dago oraindik, egin ahal izateko gogoz egongo zarete.
Datorren urteko bajei dagokionean, Sio Moala eta Taniela Koroi ez dira Altamiran ariko Ordiziarekin.
Datorren urteko edizioa iritsi bitartean, orain artekoak gogoratzea gelditzen da orain.
Datorren urteko ekainera itxaron gabe, beste data batean ospatzea posible da?
"Datorren urteko festak orain artekoak baino hobeak izango dira"
Datorren urteko maiatzaren 8an egingo dute tontorretara igoera.
Datorren urteko maiatzaren 8rako antolatuko du berriro Sarek tontorretara igoera ondo bidean.
Datorren urtera arte itxaron beharko da?
Datorren urtera arte itxaron beharko dute tradizioa eta auzo giroa oinarri dituen festa bizitzeko.
Datorren urtera begira jarrita, zer?
Datorren urtera itxaron beharko dugu Kateko festez gozatzeko.
Datorren urterako ere ekitaldi garrantzitsu bat antolatu nahi dugu, baina oraindik ezin dut ezer aurreratu.
Datorren urterako utzi beharko da.
Datorren urterako zerrenda horretan jarraituko ote du?
Datozen asteetan jakinaraziko dituzte gainontzeko herrietako kanporaketak noiz izango diren.
Datozen asteetan "mugimendua" izango dutelakoan dago Reta.
Datozen asteetan presio egiten jarraituko dutela iragarri dute, euren ezinegona transmititzeko eta laguntzak lortzeko.
Datozen egunetan, berri gehiago zabalduko dituztela iragarri dute, gainera.
Datozen egunetan eguneratuko du Hitzak informazioa.
Datozen egunetan ere hainbat ekintza aurreikusi dira.
Datozen egunetan herriaren historiarekin lotutako altzairuzko lau xafla jarriko dira.
Datozen egunetan iragarriko dituzte kartelerako filmeen izenak.
Datozen egunetan jakinaraziko dute itzulketa hori noiz eta nola egin ahal izango den.
Datozen egunetan zehar 12 eta 17 urte bitarteko gazteek Olaberrian oinarrituta dagoen mahai-joko bat jasoko dute.
Datozen egunotan, haurren soka-dantza eta helduena ere egingo dute, Goizeresi elkarteko txistulariekin bat.
Datozen hiru hilabeteetan Orriz orri, eskutik eskura egitasmoa indarrean egongo da, eta bere baitan askotariko ekintzak antolatu dituzte.
Datozen hiru urteetan, gerraren eta gerra ostearen berri ezagutarazteko, liburu bat prestatuko dute Olaberrian.
Datozen lau urteetan eutsiko diote karguari.
Datozen orduetan Donostiako zentro sozio-sanitarioetara eramango dituzte.
Datuak gutxit arte, ezinbestekoak ez diren juntadizoak atzeratzea eskatzen dizuegu.
Datuak hobeak izateko asmotan, udalak plaka fotovoltaikoak jartzeko asmoa iragarri du bai Arangoitin eta baita beste udal eraikin batzuetan.
"Datuak hor daude eta denok ezagutzen ditugu".
Datuak igotzen jarraitzen badu ere, azken zortzi egunetako kopururik baxuena da.
Datuak okerrera egiten du aisialdian, eta zer esanik ez sare sozialetan.
Datuak ondo jaso dira.
Datuak xehatuta, 25 eta 29 urte bitarteko emakume gipuzkoarra da sarean euskara erabiltzen duen Interneteko erabiltzailearen profila.
Datu bilketa eginda, garbiketa rekin hasiko da: "Pentsatzen dugu pintura degradatuko dela urarekin eta, beraz, froga txikiak egingo ditut leku ezkutuetan, pintura joaten den jakiteko".
Datu deigarri hori ezagutarazita, herritarrek euren ohiturak eta jokaera aldatzea eragin nahi dute.
Datuek beheranzko joeran jarraitzen badute ere, oraindik ez dago erlaxatzerik.
"Datuek hobera egin dute, baina tentuz joan behar dugu", ohartarazi du Eider Mendoza Gipuzkoako Foru Aldundiko bozeramaileak.
Datuekin jarraituz, Idiazabal gazta ekoizten duten gaztagileak, "124 izan dira aurten", aurreko urteetako "gorako joerari eutsiz", eta ekoizle berrien artean, "gazteak dira nagusi."
Datuekin jarraituz, Idiazabal Gazta ekoizten duten gaztagileak "124 izan dira aurten", aurreko urteetako "gorako joerari eutsiz" eta ekoizle berrien artean, "gazteak dira nagusi".
Datuen hurrengo berrikusketa, ostegunean egingo dute.
Datu guzti hauen trataera eta analisia eskuz edo teknika ez-automatikoekin egitea jada ez da posible eta, beraz, datu meatzaritza eta ikasketa automatikoa bezalako arloak indar handiarekin sartu dira, bai eremu zientifikoan eta bai gizartean ere.
Datu hauek guztiak publikoak dira eta fega.
Datu hori martxoaren 19an hasi ziren ematen eta orduan sei gaixo zeuden.
Datu ofizialen arabera, Goierrin guztira 15 lagunen heriotza izan da.
Datu orokorrei dagokionean, Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan, 18.316ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua.
Datu positiborik ere bada, ordea; Zumarragako Ospitalean koronabirusagatik ingresatuta zeuden bost lagunek alta jaso dute.
Daturik positiboenak Gipuzkoakoak dira, hamarretik seik erabiltzen baitute gehienetan euskara lagun artean.
Daukagun batasunaz hitz egiten du, handiena txikienean dagoela esaten du.
Dauzkagun sarrerekin gastuak estaltzen ditugu; beti ez, baina koltxoi bat uzten dugu, eta mantentzen gara.
David Cid lazkaotarrak, berriz, Ehunmilak Ultra Trail proba osatzen dituen 168 kilometroak egin ditu asteburu honetan.
David Pérez Sañudok zuzendutako filma Donostiako Zinemaldian jaso zuen, eta baita euskarazko film onenaren Irizar Saria irabazi ere.
DBH1etik aurrera ikasle bakoitzak bere ordenagailua du.
DBH bukatzen duzunean zer egin behar duzun pentsatu al duzu?
DBHko 3. eta 4, mailako ikasleak eta batxilergokoak aste honetan joan dira eskolara.
DBHko 3. eta 4. mailako ikasleek eta Batxilergokoek datorren astean ekingo diote ikasturte berriari.
DBHkoek eta Batxilergokoek ordutegi jarraitua izango lukete, goizean.
DBHko irakaslea eta tutorea naizen aldetik, zuetako batzuekin harreman zuzena izan dut egun hauetan.
Debatean ari dira.
Debekatuta dago 21:00ak eta 08:00ak bitartean alkohola saltzea merkataritza-establezimenduetan.
Debekatuta dago hoteletan edo nekazaritza turismoetan kotiloiak edo antzeko ospakizunak antolatzea.
Debekatuta dago poltsak zintzilikatzea edota lurrean uztea.
Debekatuta dago zutik egin beharreko edozein jatetxe-jarduera, besteak beste koktelak edo antzekoak.
Debeku horretatik salbuetsita dago taxiz edo gidaridun garraio-ibilgailuz eginiko garraioa.
Debeku hura altxatuta, beste batzuk indarrean mantendu zituzten, horien artean eraikuntzako sektoreari eta horri lotutako gremioei zuzenean eragiten zietenak.
Debeku, isun, arau, eta agindu sistema honek, kontzientziaz aritzea baino, aginduak nola saihesteko ingenieritzan murgildu gaitu.
Debut egun goxoa profesionaletan hasi berri den ataundarrarentzat.
"Definitzeko zaila da, baina badu zerbait berezia", gaineratu du Luloagak, eta "momentu alaia da, biltzen gaituena", erantzun dio Muxikak.
Deialdia eta laguntza eskatzeko beharrezkoak diren gainontzeko dokumentuak Legorretako Udalaren webgunean daude erakusgai, diru-laguntzak atalean.
Deialdia hezkuntzan ordezkaritza duten bost sindikatuek egin dute.
Deialdia, hurrengo astelehenerako egin dute, hilaren 21erako.
Deialdiak, besteak beste, EH Bildu, EH Bai eta Euskal Herria Podemos alderdien atxikimendua jaso zuen; EAJk, berriz, ospakizuna bere aldetik egitea erabaki zuen.
Deialdiarekin batera, hainbat sindikaturen "jarrera oportunista" salatu du IAk, "krisi kapitalista eta honen gaindipena seinalatu beharrean hau izanik gizarteak bizi duen arazo estrukturala, auzia neurri batzuk edo beste batzuk hartzean kokatu dutelako".
Deialdiaren helburua da, epe laburrean, Covid-19aren eragina minimizatzea, eskualde mailako erakundeen gaitasunak indartuz, ETEei eta autonomoei lehentasuna emanez.
Deialdi honetan arroz luzea, makarroiak, lekariak (dilistak, txitxirioak eta babarrunak), atun eta sardina latak, espeziak (piperbeltza, piperbeltz zuria, kuminoa eta curry-a), esne-hautsa eta barrita energetikoak bildu dituzte.
Deialdi horri erantzunez, hainbat herritan atera ziren dantzariak balkoietara, jantzi tradizionalekin eta balkoiak okasiorako zapi, txapel eta alpargatekin apainduta.
Deialdi irekia da eta edozeinek har dezake parte.
Deibizen egunerokoan sartzen da istorioa.
Deitu didatenez, aukera interesgarriak direnez, eta esperientzia berriak bizi ditzakedanez, baietz esan izan dut.
"Deitu egiten diegu, zer moduz dauden jakiteko.
Deitzaileek, segurtasun neurriak hartzeko deia egin die herritarrei, besteak beste, eskularruak eta musukoak edo maskarillak jantzitza.
Deitzaileen artean daude Angel Oiarbide, Iñaki Dorronsoro, Mikel Irizar eta Xabier Barandiaran goierritarrak (zerrenda osoa behean).
Deitzaileen artean zegoen Angel Oiarbide.
Deitzerakoan osasun txartela eskuan izatea gomendatzen dute.
Deitzera nindoala, medikuak deitu zidan: goiz horretan bertan protokoloa aldatu zutela eta Madrilen egondako guztioi proba egin behar zigutela esan zidan".
Dekretua gaur bertan argitaratzea espero dute, eta horrela bada, bihar 6:00etan jarriko dute indarrean.
Dekretua irakurrita, ulertzen da alarma egoerak iraun bitartean ez dutela kalean protestak egiteko baimenik emango.
Dekretuak ez du halakorik esaten zuzenean, baina gerta liteke.
Dekretuak hau dio: "Taldeko edozein kirol jarduera eten egiten da.
Dekretuarekin, lan egiteko modua aldatuko zaiela azaldu dute nekazarien sindikatuek.
"Dekretu batzuk daude maileguak ordaintzeko arazoak dituztenentzat eta gure laguntza propioak ere baditugu.
Dekretu berriak gaueko konfinamendua jasoko du, eta ezingo da etxetik irten 23:00etatik 06:00etara bitartean, horretarako arrazoi zehatzik ez bada behintzat.
Dekretuen bidez agindu zehatzagoak ematen joango dira datozen egunetan.
De la Iglesiaren garagardoa cervezatxispa.com webgunean eskura daiteke eta aurki Urretxu eta Zumarragako tabernetan ere salgai egongo da.
D’Elikatuz zentroa eta Ordiziako hiribildua eta azoka ezagutzeko bisitak.
De Linj Flandriako Garraio Konpainiak hamazazpi unitate enkargatu dizkio, eta Utrechteko probintziak bost.
Demetrio Jauregialtzo Albisu 1870an jaio zen Idiazabalen.
Demetrio Jauregialtzo Pilar Gastaminza tolosarrarekin ezkondu zen, eta lau seme-alaba izan zituzten elkarrekin.
Demokrazian aurreratu dugu, baina soziedadean batere ez.
Demokraziaren oinarrizko baldintza da hori, baldintza naturala da.
Dena aldatu behar du honek, bai bizitzeko modua, bai gauzak ikusteko modua, eta zeresanik ez, ekonomikoki.
"Dena borondatez egin dugu guk, ez dugu soldatarik kobratu.
Dena dela, agorrila ez dadila agor gertatu.
Dena dela, azkenean, Zalduak lortu zuen abantailari eustea eta pentatloia aurrena amaitzea.
Dena dela, bada haren pareko markak dituen beste kirolari bat: Joxe Mari Olasagasti.
Dena dela, borrokan jarraituko dute lan baldintza duinak eta kalitatezko zerbitzua aldarrikatzeko.
Dena dela, bozkatzera joan zirenek lasai egin zuten.
Dena dela, datorren urtera begira gaude, esperantzatsu!
Dena dela, eta konfinamenduak luzaro jotzeko eta zorrozteko itxura duenez, garrantzitsu jo dute taldeek aktibo eta antolatuta egotea.
Dena dela, ez da guztiz fio datuez: "Azkenean informazioa ez da inoiz zehatza izan; datuek 3.135 diote baina gehiago dira".
Dena dela, herritarrek oraindik bertaratzeko ohitura dute: "Jendeari kosta egiten zaio".
Dena dela, Igartzako eremu zabalak eskaintzen duen aukera aprobetxatuz, Kofradiako dantzariek egin ohi dituzten dantzetako batzuk eskainiko dituzte Igartzan, ziurtasun neurri guztiak zorrotz betez", adierazi dute Aurtzaka dantza taldetik.
Dena dela, nik uste dut zentzudunak izango garela danok, eta kalera irtenda ere, zentzuz jokatuko dugula.
Dena den, argia ikusi nahian, "gure alojamendua txikia izanik, agian abantaila izan daiteke.
Dena den, asteburuetan ere ordu asko eskaintzen nizkien ikasketei.
Dena den, aurreratu dutenez, "kontzertuak antolatzea zentzuzkoa denean, gurean segituko dugu eta ahal badugu, Poligrafo Fest jaialdiko taldeekin data berri bat adosten saiatuko gara".
Dena den, Beasainen adibidez, udaltzainak megafoniaz gogorarazi diete herritarrei, segurtasun distantzia zaindu ezin daitekeen kasuetan maskara erabili behar dela.
Dena den, behin betiko kostua eskaeren eta egurra ateratako kokapenaren arabera ezarriko dute.
Dena den, beldur handia ematen du.
Dena den, borondatezkoa izango da irekiera, eta ikastetxe bakoitzak hartu beharko du erabakia.
Dena den, COVID-19ak eragindako osasun egoera dela eta, banaketek atzerapena izan dezakete.
Dena den, datorren larunbatean eta hortik aurrera postu gehiago izango direla aurreratu dute.
Dena den, denbora kontua izango da.
Dena den, egia da, lehen aldia dela niretzat horrelako zerbait egiten dudala.
Dena den, egitarau betea izan ohi duzue.
Dena den, "egoera honek ikasteko balioko" duela uste du: "Asko dago ikasteko.
Dena den, egon da kasurik bertan egonda egonaldia luzatzea erabaki eta aste osoa pasa duenik.
Dena den, eguraldiaren arabera, kontuz ibili beharko dutela, zati batzuetan, Txindokiko jaitsieran batez ere, harriak daudelako eta irrist egin daitekeelako.
Dena den, ekintzak ez dituzte egun horietara mugatuko, abendu osora zabalduko baitituzte.
Dena den, eman izan ditugu ikastaro batzuk eta jende gaztea ere gerturatzen da.
Dena den, eremuen hedapena eta tamaina ez da Ordiziakoa bezalakoa izan.
Dena den, eskualdeko herriekin dagoen harremana ere kontuan hartu beharrekoa dela adierazi du teknikariak: "Azken finean merkatariek eta dendariek eskualderako egiten dute lan, eta herrikoez gain eskualdeko jendea ere behar dute".
Dena den, ez da erlaxatzea komeni.
Dena den, ez dakite oraindik denboraldia noiz berrabiaraziko duten.
Dena den, ez dute izan haren beharrik: "Zorionez esan behar dugu ez duela inork erabili, beraz, beteta dauzkagu adinekoen eguneroko beharrak, bizilagunekin ez bada, familiarekin", azaldu du alkateak.
Dena den, final haiek jokatu zituzten batzuekin jokatu nuen.
Dena den, garbi dute, gizartearen osasuna bermatzea oso garrantzitsua dela.
Dena den, geldialdia etorriko dela uste dut".
Dena den, gogoratu dute bidea ez dela hemen amaitzen, eta preso, iheslari eta deportatuen etxeratzea lortu arte lanean jarraitu behar dela.
Dena den, "gurera datozen pertsonen osasuna aurretik jarri eta gure esku dagoen guztia egingo dugu" bukatu du esaten.
Dena den, gutxinaka egoera aldatzen ari dela dio: "Pixkanaka nabari da nahiz eta gauzak geldi egon mugitzen ari dela, baina kostatzen ari zaio".
Dena den, hainbat baldintza bete behar dira, "ezin baitira aldi berean bi bezero egon establezimenduan".
Dena den, hau guztia azaleratu zenetik "etxetik oso gutxi atera" direla kontatu dute, "badaezpada".
Dena den, hemengoa beste bizitza mota bat da.
Dena den, herritarrentzako arreta telematikoa eskaintzen dute oraindik: "Udalean bertan gaude, baina herritarren premiazko beharrei erantzuteko eta kudeaketak egiteko telefono bidezko arreta daukagu".
Dena den, irailaren hasieran prentsaurrekoa egingo da gazta txapelketaren nondik norakoak azaltzeko.
Dena den, Irimora igotzeko asmoa dut.
Dena den, jendeak bideoa egin izana eskertu du.
Dena den, keinu txiki bat egin diezue festei, egun seinalatuak direla ez ahazteko edo.
Dena den, lehen esan bezala, herritar guztiak inplikatzeak ere laguntzen du.
Dena den, Marotiasek gogoratu du "etxean arerio oso indartsua" dela Hernani eta orain arte "El Salvador bezalako talde handiei gauzak oso zailak jarri" dizkietela.
Dena den, momentuz burua hotz eta aldeko emaitzak lortzeko segiko dute lanean: "Hau fondoko karrera bat da, poliki-poliki gehitzen joatea da helburua,kale gutxien egiten duenak, liga amaieran izango du saria".
Dena den, momentuz, materiala ziurtatuta dutela ere esan du, "gordailutik eskuratzen" dutelako.
Dena den, Nagusilanek argi utzi nahi du eskaintzen duen telefono zerbitzu hau entzuteko eta hitz egiteko baino ez dela, eta osasun, elikadura eta gainerako beharretarako laguntza premia guztiak administrazio publikoek aseko dituztela.
Dena den nahiago nuke etorkizunean historiak gertatzen ari den hau guztia gogoraraztea baino, festak normaltasunez ospatu ahal izan zirela kontatzea.
Dena den, niretzat onena izango dena aukeratuko dut.
Dena den, nire ustez, toki onena lizeoa da".
Dena den, Pagoetako igerilekuetako zelaia oso zabala da eta oso zaila da txiki gelditzea.
Dena den pena eman zigun.
Dena den, posible da aldaketak egotea.
Dena den, Rubiok adierazi du haien kasuak ez duela orokorrean komunikazio grafikoaren egoera islatzen: "Koronabirusa dela eta asko erabiltzen ari diren erraminta da webgunea".
Dena den, sorpresak izan daitezkeela ere esan du Rivelak.
Dena den, txertoa ematen hasi diren egunotan, itxaropenaren argia ikusten hasi dira farmazialariak ere.
"Dena ez baitago artxiboetan.
Dena ez baitago artxiboetan.
Dena ez da baina buruhaustea, eta gozatu ederra hartu zuenik ere bazen: Antion eskiatzen ibili ziren ausartenak.
"Dena ez da obrak egitea.
Dena ezkortasuna, eta horrek jendeari on baino kalte gehiago egiten diola iruditzen zait.
Denak ari baitira AUZOLANEAN.
Denak bide onetik doazelakoan daude, eta datuek berretsi egiten dute: Beasaingo Andramendi Ikastolan eta Murumendi Eskola Publikoan ez da klaserik eten behar izan.
Denak bisitariak hartzeko prest eta gogoz daude, are gehiago lurraldeen eta erkidegoen artean mugitzeko baimena laster iristear denean.
Denak dira, ordea, ardi gaztak.
Denak egoera berean egongo gara eta denok batera egin nahiko dugu.
Denak esker oneko azaldu ziren.
"Denak ezin poltsa berean sartu, baina gaitasuna dutenei, gomendatuko nieke, eskailerak igo eta jaistea; oso ariketa ona da.
Denak isolamendu egoeran daude.
Denak kanpotarrak ziren, "orduan hemen inork ez zuen Renfen lan egin nahi, industriara jotzen zuten", dio.
Denak lotura bat du, gauzak ez dira bat-batean sortzen.
Dena koordinatu ahal izateko egun dauden bi langileen beharra izango du", ohartarazi du Eva Alvarez bozeramaileak, eta aldaketak eraginik ez duela izango iragarri du.
Dena lotua baitzegoen.
Denan den, Artola zoriondu dute eta elkarlanerako prestutasuna adierazi diote.
Dena ondo joan izan balitz, gaur egingo zuketeen Ehunmilak ultratrail probaren aurkezpena.
"Dena oso azkar doa, eta duela hilabete baino argi gehiago ikusten ari gara orain".
Dena oso hotza izan da.
Dena prestatu ahal izateko izena eman behar dute interesdunek udaletxean.
Dena prest dago, baita gaur herriko inauteriak iragartzeko iritsiko den Lintx ere.
Dena prest dugu", dio Pilare Muxikak.
Dena prest dute beasaindarrek etziko egun handirako.
Dena utzi zenuten bertan behera: Ehunmilak Ultra Traila, Goierriko Bi Handiak eta Marimurumendi Mendi Maratoia.
Dena zintzilik dago.
Denbora apur bat dudanean, irakurtzeko aprobetxatzen dut.
Denbora bat bazen kontzerturik egiten ez zutela, eta bazuten aitzakia on bat: "Gauzak ondo egin nahi genituen, disko berria hartu eta aurrekoa baino landuagoa den materiala nahi genuen".
Denbora baterako iritsi ziren, baina lortutako emaitza onak medio, klubak konfiantza osoa erakutsi die.
Denbora beharko dugu berriz eta egoera fisiko egokia berreskuratzeko lehaitu aurretik.
Denbora gehiago duen seinale, sukaldean beste jaki batzuk prestatzeko.
"Denbora gehiegi daramagu zuzendaritzari jarrera aldatzeko eskatzen, eta enpresa gisa bere gain har dezala biktimen (enpresako langileak) eta haien senideen aurrean dagokion erruaren zatia", diote prentsa oharrean.
Denbora gutxiagoan idatzi duzu.
"Denbora gutxian eskaera asko izan genituen eta plataforma erabiltzea izan zen irtebidea, kalitate-prezio onena zuelako eta azkarrena zelako".
Denbora gutxi egin du Ordizian, eta zelaian minutu gutxi eginda agurtu du taldea.
Denbora guztian oso kontzentratuta joan behar da, jaitsierak ez baitira batere lasaiak.
Denbora honetan ere, abestiak jendaurrera eramateko proposamena izan du.
Denbora horretan hiru toki ezagutu ditu: Gernikako Arbola plaza, lizeoko patioa eta Iparragirre plaza.
Denborak erakutsi digu erabaki zuzena izan zela.
Denborak eta koleoptero espezie batzuk egurra kaltetu dute, ordea.
Denborak hartzen ditugu, baina ez dugu saririk ematen.
Denboraldia bertan behera utzi dute, eta ez dute aurreikusten udazkenera arte entrenamenduei berrekitea.
Denboraldia erditik moztuta, irabaziak ere erdiak izango dira.
Denboraldia ez da ohi bezala amaitu aurten, martxoan baizik.
Denboraldia hastear dagoenez, postuen zozketa eta enkantea ere egin dituzte dagoeneko.
Denboraldia hastear dago oraindik goitibeheretan.
Denboraldiak amaituta beharko luke, baina aurtengoa zelebre joan da koronabirusak eraginda.
Denboraldia urrian hasi eta datorren urteko ekainean amaituko da.
Denboraldia urtarriletik ekainera bitartean den arren, Goierriko sagardotegi gehienek urte guztian irekitzen dute, Legorretako Auliak eta Zeraingo Otatzak izan ezik.
Denboraldi bat kanpoan emateari ez diot uko egiten, baina ez da nire ametsa.
Denboraldi berrian izango den kirol eta ikastaro eskaintzari dagokionez, Majori kiroldegiaren webgunean eta sare sozialetan kontsultatu daiteke.
Denboraldi berrirako erronka ezarri du Ilintxak, adinaren aldetik mugarik izango ez duten senior mailako nesken taldea atera nahi duelako.
Denboraldi betean itxi behar izan zituzten ateak, eta udan hasi ziren berriz ere martxan.
Denboraldi bete betean koronabirusak pilota txapelketa guztiak airean utzi zituen.
"Denboraldi hasieran sinetsita geunden talde ona genuela eta emaitza hobeak espero genituen", aitortu du Zurutuzak.
Denboraldi osoa lehen posturen borrokan ibili gara.
Denboraldi osoan egiten ditugu.
Denboraldirako ezarritako helburuetako bat zen Aranbururentzat, eta hain justu Italian lehiatu da gehien denboraldia berrabiatu zenetik.
Denbora libre asko izango du orain.
Denbora oso ona egin zuen eta marka pertsonala hobetzea ere lortu zuen.
Denborapasa gustuenak lagunekin kalean egotea, musika entzutea eta filmak eta telesailak ikustea direla dio diagnostikoak.
Denboraz, 3 gune daude: 15 minutuko bi aparkaleku Urdaneta kalean, 30 minutuko 8 Joseba Rezolan, eta gainontzekoak ordubetekoak.
Denda bakoitzak ate ondoan dauzka bai eskularruak eta baita botatzeko ontzia ere”.
Denda batzuetan, langileak sudur-ahoetako estalgarria jantzita.
Denda ere badute, eta horregatik segi dezakete lanean.
Denda eta taberna gehiengoa ere zabalik dago.
Denda handi batzuk zabalik daude eta horrek pena ematen dit.
Denda hau zoragarria izan da, eta pena handia ematen dit utzi beharra izateak.
Denda irekita dagoen eta martxan jarraitzen duen arren, koronabirusaren egoerak eragin handia izan du negozioan: "Gauzak sartzen dira, baina gauzatxo txikiak dira", esan du Eli Armenterosek.
Denda itxi egingo den arren, estudioak zabalik jarraituko du sorkuntzari bideratuta.
Denda joan zen astelehenean ireki zuen berriro.
Denda kalera aterata, produktuak ikusgarriagoak dira, eta beherapenek salerosketa bultzatzen dute.
Dendak eta bestelako negozio txikiak irekiko dira, baina ez nolanahi: aurretik txanda hartu beharko da, ile-apaindegian adibidez, eta bezero bakoitzeko saltzaile bat egongo da.
Dendak eta tabernak zabaldu ahal izateko hartu behar diren osasun, higiene eta babes neurrien kostuaren %50a ordaintzeko prest agertu da Udala, establezimendu bakoitzari gehienez 500 euroko diru laguntza emanez.
Dendak eta zerbitzuak irekita, edukiera %30era mugatuta.
Dendak "goizez daude zabalik eta herritarrak beharrezko gauzak erostera ateratzen", direla azaldu du.
Dendak itxita eduki zituzten asteetan salmentek ohi baino lan gehiago eman zuten.
Dendako erakusleihoan azpiko jantziak ere erakusten zituen eta hori garai hartan ez zen batere arrunta.
Dendan bi bezero bakarrik sartu daitezke eta, muga horrekin ahalik eta zerbitzu onena ematen saiatzen ari gara".
Dendan genituen arrabolak berehala saldu genituen".
Dendan genituen musuko guztiak erosten hasi ziren eta aste batetik bestera agortu egin zizkiguten" kontatu du Odriozolak.
Dendan sartu, eta protokoloa zorrotz betetzen ari da.
Dendan, segurtasun neurri guztiak betez ari dira eta "pozik" daude alde horretatik.
"Dendan zintzilik ditugun hogei argazki baino gehiago gertutik ikusteko eta ukitzeko aukera dute.
Dendara etorri nahi duenak beraz, aldez aurretik txanda eskatu beharko du, eta gehienez, bi bezero egon ahalko dira barruan".
Dendari batzuk bai hasi dira, beren kasa, neurri horiek hartzen.
Dendariek egunean bitan desinfektatu beharko dute lokala.
Dendatik etxera eramateaz udal langileak arduratuko dira astegunetan, eta asteburu eta jaiegunetan boluntarioak.
Denda txikiak ere zabalik egon daitezke atzotik, baina gehienek itxarotea erabaki dute.
"Denda txiki baten modukoa egiten dugu jasotako guztiarekin.
Denda txiki bat ere badute.
"Denda txikiei ez digute denetik ekartzen.
Denda txikietan, ilaretako itxaronaldiak segurtasun distantziak mantenduz egiten dira.
Denda uztea erabaki zuenean, Arantxa Pozuetaren izebei alokatu zien.
Dendetako kanpainak ere bai.
Dendetako langile asko eskularru eta maskarillekin lan egiten ari dira eta bezeroak beraien aginduak betetzen ari dira.
Dendetan edo bestelako lokaletan sartzeko, gainera, sukarra hartzen dute: "Tenperatura neurtzen dizute derrigor, bestela ez dizute sartzen uzten".
Denek haurrei buruz hitz egin dute, baina gazteentzat ez da erraza izan egun guztia gurasoekin ematea.
Denek Tanttaka konpainiako Fernando Bernuesen zuzendaritzapean lan egin dute.
Denek zoriondu egin didate eta horrek asko poztu nau.
Denek zoriondu gintuzten, eta lan ona egiten ari garela esan ziguten.
Denen artean txiki gelditu zen udaletxeko areto nagusia eta batzuk alboko korridoreetatik jarraitu behar izan zuten osoko bilkura.
Denen segurtasunagatik eta jende multzoak ekiditeko esan genuen ez antolatzea.
Denentzako, "saria irabazi duena bezain gazta ona" egiten jarraituko dute.
Denera, 1.300 bat euro gastatu dituzte egokitzapen horiek guztiak egiten.
Denera 15.000 bono kaleratuko dira, 7.500 txanda bakoitzean.
Denera 17.311 ardi, 985 behi eta 862 behor igoko dituzte, iaz baino 162 buru gehiago.
Denera, 19.500 metro eraikigarri sortuko dira industrialdean.
Denera 38 garaje itxi izango lituzke, 18 metro koadro ingurukoa bakoitza (5,6 metro luzean eta 3 zabalean).
Denera, 4.000 langabetu baino gehiago ziren.
Denera, 41 emakumek hartu zuten parte.
Denera, 500 metro pankarta jarri dituzte.
Denera, 66 goierritar hil dira.
Denera, 88 auto aterako dira, Azpeitian 11:00etan hasi eta gauean bukatuko den rally erregulatuan.
Denera, hamar egoiliar erasan ditu gaitzak, hamarrak Zumarragako Argixaon.
Denera, hezkuntzako hainbat etapatako 40.000 irakasle zeuden grebara deituta, eta azpikontratatutako zerbitzuetan aritzen diren beste 10.000 langile ere bai.
Denera, hogei talde baino gehiago irtengo dira.
Denera, lauen artean, 12 frogetan parte hartu zuten.
Denetan azkarrena Simon Carr izan zen, Nippo Delko taldekoa.
Denetan, berriz, gizalegea eta laguntzeko borondatea ari dira nagusitzen, egituratu gabe ere.
Denetarako lan egin behar, orduan.
Denetariko galderak erantzun behar izan dituzte partaideek, historia, ondarea eta bitxikeriak besteak beste.
Denetariko mozorroak ikusi ahal izan dira: superheroiak, pailazoak, sukaldariak, behiak, futbolariak, boxeolariak edota eskiatzaileak, besteak beste.
Denetariko mozorroak ikusi ahal izan ziren: superheroiak, pailazoak, sukaldariak, behiak, futbolariak, boxeolariak edota eskiatzaileak, besteak beste.
Denetik egiteko aukerarik izan ez banu, agian ez nintzatekeen ausartuko diskoa egitera.
Denetik izan zen atzo frontoi txikiak kokatuak ziren bi postuetan.
Denis Itxaso Kultura diputatuak Zegama-Aizkorrik lortu duen ospea nabarmendu nahi izan du aurkezpenean: "Egutegian finkatzen ari den ekitaldia bihurtu da".
Denoi kostatzen zaigu egoera berrietara egokitzea, baina aberasten gaituzten aukerak dira.
"Denok dugu festarako gogoa, baina zentzuz jokatu beharrean gaude"
Denok dugu inguruan erasoren bat sufritu duen norbait, baina ez da hitz egiten eta ez dugu ezagutzen", salatu du.
Denok elkarrekin lan egiten dugunean, besteen balioaz jabetzen gara.
"Denok erronka oso zaila dugu.
Denok gelditzea beharrezkoa da, baina horrek ondorioak izango ditu.
Denok jarri behar dugu pixka bat gure aldetik".
Denok lasai paseatzeko tokia dago eta dendetako jende ilara ezberdinek ez dute bat egiten.
Denok osasunez ondo gaude eta hori da garrantzitsuena.
Denon ahotan dabilen pandemiak berriz ere antolatutako ekimenak zein kirol probak bertan behera utzi ditu.
Denon artean Beasain argituko dugu kanpainaren bultzatzaileek eskatzen dutena zera da: egindako erosketaren zati bat Gurutze Gorriari dohaintzan ematea hauek behar gorriena dutenen artean banatu dezaten.
Denon atseginerako lan egitea ezinezkoa da, baina kalean esaten didatenaren arabera, jendeak ongi baloratzen du gure lana.
Denon iritziz, guztiz ezinezkoa litzateke arrisku egoerak ekiditea eta garbi dago koronabirusa ez dela broma, pertsona askoren bizitza lapurtu digula eta oraindik beste gaixo askok borrokan jarraitzen dutela".
Depresioari ikuspegi soziokultural eta feministatik gainbegirada izeneko mintzaldia gazteleraz izango da.
Derrigorrezkoa da erabilera publikoko establezimendu eta lekuak aireztatzea?
Derrigorrezkoa da maskara janztea eta autobusera igotzean eta jaistean jel hidroalkohikoarekin eskuak garbitzea.
Derrigorrezkoa zen eta horrela hasi nintzen abesten.
Derrigorrezko Lehen Hezkuntza amaitu arte egoten dira ikasleak Idiazabalen, eta Beasainera joaten dira gero.
Derrigorrezko soldaduskaren aurka borrokatu zuten sei lagunen istorioa kontatzen du; sei lagun horiek espetxeratu egin zituzten soldaduskari uko egin izanagatik, nahiago izan zutelako kartzelara joan armadara baino.
Desabantaila baino abantaila gehiago dituela uste du %55ak, baina deserosotasunak ere aipatu dituzte: autobidea erabili behar izatea edo garajeetatik ateratzeko espazio eskasa izatea, adibidez.
Desagertutako gudarien gorpuzkiak aurkitu eta herriratzeko ekimena, adibidez.
"Desagertzeko zorian dagoen kontalarien espezieko kide miresgarria izan zen", aitortu du Elustondok bildumakoen aurkezpenean.
Desberdina izan da, lehenengoa baino askoz ere motzagoa, denbora erdian edo idatzi dut.
Desberdintasun horiek azaleratu ditu Covid-19 krisiak: "Miseria guztiak gehiago ari dira azaltzen azken hilabeteotan, krisi guztietan gertatzen den bezala".
Desbideratzea erabakitzen dute, baina ez dituzte sektorearen oinarrizko beharrak kontutan hartzen.” diote sindikatuko kideek.
Desde Extremadura al bertsolarismo saioa egitera.
Deseskalada hasi zenean, zerbait egiteko aukera ikusi genuen.
Deseskaladaren lehen fasean sartuta, udalak jaiei keinu bat egitea proposatu du.
Desgaitasuna duten pertsonei zizendutako zerbitzuak.
Desinfektatzeko lanak egiten ere ikusi nituen langileak.
Desinfekzio lanak ere burutu dituzte segurtasuna areagotzeko.
"Desinformazioa" egitea eta "adarjotzea" dela salatu du.
Deskafeinatua iruditzen zaigu esfortzu hori egiteko eskatzea herritarrei, gero herrian ez gozatzeko.
Deskargako autobidearen proiektua gaur hamabost urte aurkeztu zuten, Zumarragan.
Deskonfinamendu prozesuari esker, geroz eta denbora gehiago igarotzen dugu kalean.
Desnibela berriz, 900 metro eta 1800 metro artekoa izango da.
Desplazamenduak oso oinarrizkoak izan behar dira.
Dezimoak osorik salduko dira.
Diagnostikoa egiteko datu kuantitatiboak zein kualitatiboak jasoko dituzte.
Diagnostikoa gazteekin batera egingo dute.
Diazek berak kontatu duenez, "telefonoa eta bideodeia" baliatu dituzte, batez ere, "senideekin hitz egiteko".
Diazek nabarmendu du "hori guztia faltan bota" duela.
Dibulgazioari nire inguruan dauden zientzialariek eta matematikariek garrantzi handia ematen diote, guretzako oso garrantzitsua baita.
Diego Carvajales du izena, eta 1. lerroan jokatzen du.
Digitalarekin argazkilaritzak kolorea irabazi du batik bat.
Dinamikak 3.127.326 km egitea du oinarri, hau da, Euskal Herriko biztanle kopurua.
Dioten bezain zorrotzak eta arduratsuak al dira?
"Diotenez, bost umetatik batek sexu erasoren bat jasan du noizbait.
Diploma eta beroki bana jaso dute sari gisa, eta beste bost sari zozkatu dituzte irabazleen artean: kiroldegirako urte osoko bi harpidetza, Ehunmilak proban parte hartzeko bi pertsonentzako dortsalak eta gainontzeko bost probetan izen ematea dohainik.
Diploma eta produktu ezberdinez osatutako saski bana jaso dute hiru dendetako ordezkariek.
Diploma eta txamarra bana jaso dute irabazleek.
Diputatuen Kontseiluak A-636 (Beasain-Bergara) autobidean bidesariak jartzea onartu du.
Diputazioak Arangoiti egoitza birusaren eraginetik salbu dagoela dio.
Diputazioak egindako ikerketa baten arabera, presa txikiek arrain espezie batzuen migrazio prozesuak oztopatzen ditu.
Diputazioak Puri Alonso (1954) beasaindarra saritu du Lurraldebus autobus konpainian lanean ibilitako lehen emakumezko autobus gidaria izateagatik.
Diputazioak udalei laguntza eskatu zieten eta Babes Zibilekoek dute harrezkero habiak kentzeko ardura.
Direnak eta ez direnak eginda, aurrera egin dute aroztegi honetakoek, eta bi astez itxita egon arren, ez dute ABEErik ireki behar izan, "erabaki drastikorik hartu gabe" moldatu dira.
Dirua badago, baina gaztatan.
Dirua biltzeko askotariko produktuak saldu dituzte eta tartean, nola ez, bibotedun maskarak.
Dirua ekitaldi publiko batean emango al diozue?
Dirua itzultzea nahi ez duten jokalarien eta bazkideen zatia egoera ekonomiko larriari aurre egiteko erabiliko da.
Dirua lortzeko, Euskal Herrian jarduera ezberdinak antolatuko dituzte.
Dirua lortzeko, kirolariek eta klubek emandako materiala zozkatuko dute.
Dirua Musikenek jartzen duen arren Beasaingo Udalak bultzatutako beka da.
Dirua seme-alabek atera ahal izango dute hiltzen garenean.
"Dirudienez barruko turismoak aukera gehiago izango ditu eta udarako eskaintza prestatzen ari gara".
Diruen zati garrantzitsu bat, 50.000 euro, udal gobernuko EH Bilduk eta oposizioko EAJk abenduan sinatutako lankidetza-hitzarmeneko proiektu adostuak martxan jartzeko izango dira.
Diru hori gurea da eta nahi dugunerako erabiltzeko eskubidea dugu!", aldarrikatu du.
Diru hori "oinarrizko beharretara eta formakuntzara bideratuko dute".
Diru horrekin Ariztizabal-Kamiño, Atinbarrena, Mendeungo bidean Mandubiko bidegurutzera bitartekoa, eta Errebuelta-Eztalako luiziaren konponketa ziren egitekoak.
Diru horren parterik handiena COVID-19 programara joango da: enpresa txikiei eta ertainei eta autonomoei laguntzera.
Diru iturri hori bide azpiegiturak mantentzeko eta kudeatzeko kostuak finantzatzen laguntzeko izango dela dio dekretuak: "Erabileraren ondorioz jasandako narriadura arindu eta zerbitzu maila ezin hobea mantendu nahi da".
Diru kontuetan ere izan du eragina koronabirusak.
Diru laguntza eskatzen duena adingabearen aita, ama, edo tutorea izan behar du.
Diru laguntza guztiak ez badira banatzen zuzeneko laguntzara bideratuko dira.
Diru laguntza hauek bost ataletan banatzen dira: abalak, ezaldiak, maileguak, inplantariak eta ezohiko prestazioak.
Diru laguntza hauek eskatzeko epea urriaren 31n amaitzen da.
Dirulaguntza hauek jasotzen dituen orok joko-arauak ezagutu eta onartu beharko lituzke, guztion mesederako.
Diru-laguntza horietara 825.000 euro bideratuko dira 2020. eta 2021. urteen artean.
Diru laguntza jaso du udalak horrako.
Diru laguntzak daude eta langabetuentzako doan da.
Diru laguntzak ere jaso ditugu, federazioarena eta Realarena.
Diru-laguntzen eskaerak 2020ko irailaren 1etik azaroaren 5era bitartean aurkeztuko dira.
Diru laguntzetatik, zati handi bat gari errotaren eraikinerako bideratuko dute: "2020an 80.000 euroko aurrekontua gorde da proiektu honetarako", jakinarazi du.
Diru publikoaren truke egindako hitzarmenak jasotzen zuen Solarisek Poloniatik kanpo ibilgailu elektrikoak ekoitziko balitu lehentasuna Trenasak izango zuela.
Diru sarrerak 12.600 euro baino txikiagoak badira, udalak bere gain hartuko du ordainagiriko zenbateko guztia.
Diru sarrerak ez dira irabaziekin nahastu behar.
Diru sarrerarik "ez dago eta irteerak aldiz, bai, kontsumitzen ez dena ez da ordaintzen baina gastu finkoak betikoak dira".
Diru sarreren atala ere garrantzitsua da, eta horiek bermatzeko, bi neurri proposatzen ditugu.
Diru sobera atzera sobrean sartu, eta erositakoak etxera eramaten zaizkio".
Diseinuak, herritarren behar eta desio anitzak izango ditu kontutan, eta osagarriak izango dira.
Diskoa abenduan grabatu zuten, Andoaingo Garate estudioan.
Diskoa Facebook bidez aurkeztuko du azkenean.
Diskoa grabatzea pentsatu genuenean Eñaut Gaztañagaren estudiora joan ginen, Zestoara.
Diskoak berriz, aurrez argitaratuak dauden 15 abesti jasotzen ditu.
Diskoak salgai Troskaeta, Sutegi (Ataun), Irizar (Beasain) eta Tirikitrauki (Lasarte) tabernetan daude.
Diskoak sei kanta ditu.
"Disko berria maiatzean aurkeztu behar nuen Berlingo Filarmonikan"
Disko berriko kantak eta jendeak eskatzen dizkidanak (nire errepertoriokoak, noski) joko ditut eta jendearen galderak erantzungo ditut.
Disko eta liburu aurkezpenak izango dira bihar.
Disko hau 2019ko abenduan grabatu zuten Beasaingo Pottoko estudioan, zuzeneko saioetan.
Disko hau Spotifyn entzun daiteke.
Disko hau Zumarragako Huts tabernan, webgunean eta plataforma digital guztietan eskura daiteke.
Disko honek, biltzen dituen abestiek suposatzen duten berritasunaz gain, beste hainbat ere badakarzki.
Diskoko kantak Euskadiko Orkestrarekin jo zituen lehenengoz eta ordutik mundu osoko 20 orkestra ezberdinek jo dituzte.
Diskoko lehen singlea den abestiaren bideoklipa zabaldu berri dute.
Diskoteka bateko Show Manager baten rola jokatzen du, eta aktore ezagunekin aritu da lanean.
Diskotekak eta gaueko tabernakitxita jarraituko dute astelehenetik aurrera.
Diskotekek eta gauez irekitzen diren tabernek itxita jarraituko dute.
Diskoteken kasuan berriz, %60ko edukiera eta tabernen ordutegi bera izan beharko dute.
Distantzia horren barruan, edozein eremu publikotan ibili ahal izango dira, baita gune natural eta berdeetan ere, baina ez haurrentzako parkeetan.
Distantziak errespetatuta, hogei bat laguneko ilarak sortu zituzten.
Distantziak mantentzen zirela ziurtatzeko ere beste pertsona bat izan dugu.
Distantzia soziala da normaltasun berriak utziko duen aldaketa bakarra.
"Distantziaz eta musukoaz gain, ikusleak eserita egon behar du.
"Diziplina haurren naturaltasunaren aurka doa, baina gustura ikusten zaie.
DJ Monkey Man ere ariko da musika jartzen.
Doako ekintza izango da baina edukiera arazoak ekiditeko aldez aurretik izena eman behar da.
Documenta 15 arte erakusketaz ere hitz egingo du; Kassel-en (Alemania) bost urtero egiten da.
Dohainik izango da eta derrigorrezkoa da aurrez izena ematea Ormaiztegiko Udaleko Kultura sailera idatzita.
"Dohaintza bi fasetan egingo dugu.
Doinua gustatzen ez bazait, berriz idazten dut.
Doinua musika eskolako ikasleek eta irakasleek kolorez, mozorroz eta musikaz bete dituzte herriko kale nagusiak arratsaldean, igande iluntzera arte luzatuko diren jaiei hasiera emanez.
Doinua Musika eskolako ikasleen laguntzarekin, agur esan zioten aurten ia 1.000 legazpiarren inplikazioa izan duen ariketa kolektiboari.
Doinua Musika Eskolako ikasleen musikarekin amaitu da saioa.
Doinua musika eskolako zuzendari Aitor Madinak dultzaina klaseen arrakasta nabarmendu du; "proiektu berria eta gaztea" dela dio, baina Legazpiko musika mapan "bere lekua hartzen ari dena".
Doinua musika eskolak tresna hori jotzen erakusten du, eta ikasleek talde bat dute.
Doktore izateko bidean da orain”Doktoretza esperimentala egiten dut nik”.
Doktore tesia egiten ari naiz matematika aplikatuen euskal zentroan, zehazki Riemannen funtzio ez diferentziagarriaren inguruan.
Dokumentala banatuta dagoen atal teknikoen arteko zubi lana bete zuten pantailan, "beste hizkera, estilo, bide bat" jorratuta, Agirren esanean.
Dokumentalarekin batera, Larreak baditu aurrera begirako beste asmo batzuk ere, argazki liburu bat eta erakusketa bat osatzea, besteak beste.
Dokumentala sare sozialen bidez zabaldu du Larreak, ete bere YouTube kontuan ere ikus daiteke.
Dokumentalen bat ikusi dut eta asko ari naiz irakurtzen.
Dokumentazio eta prestaketa lan handia eskatu dizu?
"Dokumentazio lan handia eta denbora eskatu dit eleberriak"
Dokumentu hori "ezinbestekoa da ikasturte amaierako planifikazioa egokitzeko".
Dolarea Hotelean edo 666 387 407 telefonora deituta izena eman daiteke jada.
Dolarea martxan jarriko dute beste behin.
Dolarea parkea berritzeko lanen lizitazio lehiaketara aurkezteko epea zabalik dago.
Dolarea parkea gurutzatu eta GI-2632 errepidetik Gudugarreta auzoraino joango dira.
Dolarea parkea zaharberritzeko lanen lizitazio lehiaketan izena emateko epea zabaldu dute.
Dolarearen eta prentsaren egurrak mugitzen direnean, baserriak aihene egiten duela dirudi.
Dolare horretan, hainbat lagunen artean sagarra jotzen da aurrena, patxa osatuz.
Doluarekin harremanetan tailerra egingo dute ostiralean, Barrenan, Hitzarok antolatuta.
Doluminak familia eta lagunei.
Domardakoa izan ezik, goragoko hiru presatxoak erabat eraitsiko dituzte.
Domina eta diploma noiz jasoko zain dago orain.
Domina kolkoan jarri du Campok hurrena, eta ebaki du gazta.
Domu Santu egunean, joan gaitezke mugakide ez diren udalerrietako hilerrietara?
Donejakue Bideko bi aterpetxe daude Goierrin, Beasainen Igartza errotaren ondoan, eta Zegaman, Anduetza parketxearen ondoan.
Donostia aspaldian nuen buruan, baina Kontxako badian lan egitea inoiz amestu dudana baino hobea da.
Donostiako 2. Epaitegiak ebatzi zuen amiantoak eragin ziola minbizia, eta CAF kalte-ordainak ematera behartu zuen.
Donostiako Anoeta mini estadioan larunbatean jokatu zen txapelketa.
Donostiakoa utzi egin nuen, nahikoa nuela esanda; Kutxaren Fototekan milaka daude.
Donostiako Egia auzoan ematen ditu egun Yoga klaseak.
Donostiako erdialdea ordubete inguruz erabat blokeatu dute.
Donostiako etxean konfinamendua nola bizi duen kontatu du aktore zaldibiarrak, 'Gure kasa' telebista saioko Gorane eta Virginiaren paperean.
Donostiako Gizarte Epaitegiak CAF alargunari 108.540,74 euro ordaintzera behartu zuen eta alabari, 25.125,16 euro.
Donostiako Gurutze Gorriaren egoitzan kokatuko da, eta 120 plaza izango ditu Covid-19ari aurre egiteko Gipuzkoako egoitza sareko adineko pertsonen artean.
Donostiako Hiru Mendiak lasterketan parte hartu zuen beste behin ere, eta beteranoen artean lehen emakumea izan zen Pikuk Kirol Klubeko kidea.
Donostiako kaleak kolore morez eta berdintasunaren aldeko aldarriz bete dira, beste behin ere.
Donostiako Kontserbatorioko Orkestra Andre Mari Zeruratuaren parrokian (19:00).
Donostiako lokala Urretxukoa baino handiagoa izango da eta baliabide gehiagoarekin lan egingo dugu.
Donostiako Musika Hamabostaldiko kontzertua egingo dute abuztuaren 8an, eta 12an, Gorka Hermosak konposizio berria aurkeztuko du, lore eskaintzaren ondoren.
Donostiako Rec estudioan egin zuten dokumentalaren muntaia, ondoren.
Donostiako San Martin azokan du denda.
Donostiako Santa Maria elizakoa, adibidez.
Donostiako San Telmo museoan jarri zuen lehen harria 2020ko Euskaraldiak, gaur urtebete.
Donostiako Sukaldaritza Eskolan ikasi eta hainbat jatetxetan lan egin ondoren, duela 22 urte hartu zuen etxeko jatetxea.
Donostiako Udalak egin nahi du.
Donostiako Zinemaldian aurkeztu eta gero, filma Euskal Herriko hainbat zinemetan estreinatuko dute asteburuan, tartean, Goierriko lau aretotan.
Donostian, adibidez, 1.200-1.300 talo egin ohi zituzten.
Donostian bukatu du Lazkaoko Talogile talde beteranoak bere ibilbidea.
Donostian erdara ere landuko zenuen.
Donostian ere emakume izena daramaten kaleen arteko ibilbide bat antolatu du mugimendu feministak, eta ideia Goierrira ere ekarri dute.
Donostian eta Bilbon ere izango gara, eta ondoren Euskal Herritik kanpora ere.
Donostian goi mailako sukaldaritza egiten duten sukaldari asko daude eta guk goi mailako ile-apainketa egin nahi dugu.
Donostian manifestazioa egingo dute 12:00etan eta Goierriko herrietatik abiatuta, kotxe karabana egingo dute.
Donostiara ez naiz aspaldi joan adibidez.
Donostiara joaten den pertsonaiak anonimo bat jasotzen du, eta horren atzetik nor dagoen jakiteko Legazpira itzuli beharko du.
Donostiara joaten ginen azterketak egitera.
Donostiarrak diskoa besapean dutela datoz.
Donostiarrei eskerrak emateko, talogileek eurek koadroa oparitu zieten, gainera, kide batek egina.
Donostiarrek bi puntu gehiago dituzte sailkapenean, eta hortaz, irabaziz gero, aurrea hartuko liekete.
Dorleta Armendariz ordiziarrak, berriz, bigarren egin zuen mailu jaurtiketan.
Dortsalak larunbatean hasiko dira banatzen, 17:00etatik aurrera.
Dozena bat emakumek osatzen dute Irule, gehienak eskulan elkartearen hasiera-hasieratik, ia 35 urte.
Dozena bat lagunek bihar jokatzekoa zen Marimurumendi maratoian 30 kilometro egin dituzte gaur goizean, asteburuan Beasainen ospatzeko zen Ehunmilak ultra-traileko hiru probak gogoan izateko.
Dozena erdi bat auto aparkatuta, jendea etxean dagoen seinale.
Dozenaka gaztek Mariren jaitsiera irudikatu izanak zeresana eman du herrian nahiz hedabideetan.
Drindotsek ehunka aldiz jo duen plazan, lehenengo aldiz festazalerik gabe.
Drindotsen kalejira ospetsua bozgorailuetatik entzuten zen bitartean jo dute iluntzeko zazpiek Lazkaoko plazan.
Drindots gabe, festarik ez.
Drindots musika taldearen ardura izango da, eta taldearen izenean, Jon Urdangarinek irakurriko du festa hasierako bandoa.
"Dudak banituen artelanaren eta Pelloren arteko loturaren bat bilatu ala ez.
Dudarik gabe, aurtengo berritasuna eta segurarren artean irrika handiena piztu duena Miñaripe mahai-jokoa izan da.
Duela 11 urte hartu zuten Sugaar tabernaren ardura Josu Egurenek eta Harkaitz Mujikak.
Duela 14-15 urte hasi ginen Garagardo Festa antolatzen.
Duela 14 urte hartu zuen Margari Arrutik Urretxuko Apain jatetxearen ardura, Axier Zubillagarekin batera.
Duela 15 urte, 2005eko urtarrilean, Ana Usabiaga txirrindulari ordiziarrak 14 urte besterik ez zituen eta kadete mailako Espainiako ziklo-kros txapelketa irabazi zuen.
Duela 15 urte berriro ekin nion ibiltzeari.
Duela 15 urte ere Txina mintzagai!
Duela 15 urte ez zegoen koronabirusik, baina orduan ere ez zen albisterik falta.
Duela 15 urte Ohorezko Mailara igotzeko ahalegin betean ari ziren Ordizia Rugby Elkartekoak, Axio Arañak gidatuta.
Duela 15 urte, Ohorezko Mailara igotzeko ahaleginetan zebilen Axio Arañak gidatutako Ayma Ordizia.
Duela 15 urte, ordea, Goierriko elkarteek kezka agertu zuten, emaile kopurua jaisten ari zela eta.
Duela 15 urte, txapelketa goraldi betean zegoen, eta Urretxu-Zumarragako bertso eskolan, txapelketa eta ariketak prestatzen ari ziren.
Duela 17 urte itxi zutenetik, Bilore lantegiaren egoerak okerrera egin du, urtez urte.
Duela 20 urte baino gehiago, orduan CAFeko langile zela, espraiekin esperimentatzen hasi zen.
"Duela 23 urte didgeridoo bat oparitu zidaten Londresen, eta nire kabuz eta adituekin ibili naiz ikasten.
Duela 30 urte inguru ekin zion euskara ikasteari, etxean ez baitzuen euskaraz egiten; urtebetez Maizpiden egon zen eta ondoren lau urte eman zituen Ordiziako AEKn.
Duela 35 bat urte, Belokira jende asko joaten zenez, festa antolatzea erabaki genuen.
Duela 39 urte, otsailaren 2an, Kandelaria Egunean ireki zuten fruta denda Maritxu Garmendiak eta senarrak Beasainen, Alkartasuna Lizeo ondoan.
Duela 3 urte, berriro sartu nintzen eta orain arte.
Duela 500 urte sagardoa egiteko erabiltzen zuten teknika bera ikusi eta sagarraren ondareaz gozatuko dute bisitariek.
Duela 60 urte Altamiran egiten genuen, orain eraikinak dauden lekuan.
Duela 7.000 urtetik duela 2.000 urtera arteko garaian, haitzuloak ehorzketa toki gisa erabiltzeko usadioaren sistematizazioa bilatu nahi dute, "ehorzketarako leku moduan zein leku erabili ziren gehien aztertuz".
Duela 70 urte, 1950eko azaroaren 13an, hil zen Jesus Mujika, Urretxuk sekula eman duen txirrindulari onena.
Duela astebete inguru Euskadiko Txapelketa irabazi zuen tenislari idiazabaldarrak hirugarren aldiz.
Duela aste irudikatu ezina zen moduan aldatu da herritarren egunerokoa eta ugari dira, atzotik indarrean den mugen itxierak eraginda, beste herrialde batzuetan dauden goierritarrak.
Duela bi aste Gipuzkoako herri guztietako alkateek bilera egin genuen Markel Olanorekin, eta diru sarrerak %20 edo 25 jaitsiko direla aurreratu zuen.
Duela bi aste jokatu zen Arabako Artzai Gazta txapelketa, eta 5. postua lortu zuen La Lezek.
Duela bi hilabetetik hona gauzak asko aldatu dira.
Duela bi urte %3ko hazkundea izan zen.
Duela bi urte egin genuen indusketan, gaur gaurkoz ezagutzen dugun elizaren aurretik egon ziren bi elizen paretak azaleratu ziren.
Duela bi urte, eten bat egin zenuten, eta ez zenituzten fetak antolatu.
Duela bi urte feminismoaren aldarrikapenean mugarria ezarri zuen toki berean, Lazkaoko plazan, aurkeztu zuten ostiral iluntzean Goierriko Neska Gazteak taldea.
Duela bi urte, gazteentzat disko jartzaile bat jarri genuen arratsaldean.
Duela bi urte hasi zen udala,Ordizia igarotzen duten ibai eta erreketan garbiketa lanak egiten.
Duela bi urte hasi ziren aza mota berri hau ekartzen eta oso harrera ona du, forma luzexka eta dotorea.
Duela bi urteko ekitalditik, ia bi mila lagun jaitsi da partaidetza.
Duela bost mende baino gehiagotik, azokari eta bertako produktuen salmentari lotutako herria izan da Ordizia.
Duela bost mendetik hona Europa guztian dantzatzen dira ezpata-dantza ezberdinak.
Duela bost urte berriro etorri zen Goierrira, eta orain Seguran bizi da.
Duela bost urte, nik hartu nuen tabernaren ardura.
Duela egun batzuk lanak berrabiarazi zituzten eta herritarrei instalazioa erabiltzeko baimena ematen zaienerako bukatzea espero dute.
Duela egun batzuk negozioak noiz irekiko zituzten ere ez zekiten eta zalantzak handiagoak ziren.
Duela egun gutxi ituna sinatuko dela jakinarazi dute.
Duela gutxi arte ere zuzendari lanetan aritu da.
Duela gutxi, Carlos III osasun institutuak Talidomidaren biktima bezala onartu du.
Duela gutxi Donibane Lohizunera joan nintzen korrika, pentsa.
Duela gutxi hartutako erabakia larunbatean zabaldu zen, Usurbil jaioterriko bertso jaialdian omenaldia egin ziotenean.
Duela gutxi jakinarazi zuen klubak, Fernando Lopezek ez duela Ampo Ordiziarekin jokatzen jarraituko.
Duela hamabost bat urte, arrantza garaia irekitzen zenean, jende pila bat ibiltzen zen, urduri.
Duela hamabost urte, esaterako, elurra tontorretatik herrigunera jaitsi zen.
Duela hamabost urte hasi zituzten Beasaingo anbulategi berria eraikitzeko lanak, Bernedo-enean.
Duela hamar bat urte eraiki zuten Mutiloa eta Ormaiztegi lotzen dituen bide berdea.
Duela hamar egun, Eraispen Proiektuaren Gehigarria izeneko txostena aurkeztu dute, udalaren eskaerei erantzunez eta Eusko Jaurlaritzaren oniritzi txosten batekin batera.
Duela hamar urte baino kopuru handiagoa da, baina proportzioan %1 txikiagoa da.
Duela hilabete batzuk eraikinaren teilatua jausi egin zen, eta burdinolaren biziraupena arriskuan dago.
Duela hilabete batzuk GOIERRIKO HITZAren webgunea berritu zen, orain Otamotzena eta datozen hilabeteetan GoiBerrirena ere berrituko da.
Duela hilabete edo hasi ginen kea etxean nabaritzen.
Duela hilabete estreinatu zuten saioa, Maddalen Arzallusek eta Xabier Sukiak gidatuta.
Duela hilabete txapelketa guztiak, hau da, liga, kopa eta txapeldunen liga eten egin ziren eta lehiaketarik gabe taldeen diru sarrerak txikiagoak dira.
"Duela hiru bat urte belaunaldi aldaketa eman zen eta ondorengo urtean ikasten aritu ginen.
"Duela hiru urte hitzarmena sinatu genuen Uggasarekin.
Duela ia urtebete izan zen erakusketaren inaugurazioa, 2019ko irailaren 20an, hain zuzen ere.
Duela lau urtetik 1.200 boto galdu ditu (%9,8ko jaitsiera), eta 2012tik 1.343.
Duela lau urte zegoen leku berean dago haur eskola.
Duela urte batzuk berriro argiztatzeaz hitz egin genuen, baina herritik ikusten ez bada, ez du merezi.
Duela urte batzuk, ikerkuntza taldeak zeuden, egunkarietan, eta beste egunkari askotan ere bai.
Duela urte batzuk, Zumarragako Udalak auzoan hobekuntzak egin zituen eta parkea berritu zuen.
Duela urtebete hartu zenuen erretiroa.
Duela urtebete sortu zuten eta izaera juridikoa eman diote aurten.
Duela urtebete, tanto bakarrarengatik galdu zuten Euskal Herriko txapelketako finala Realaren aurka.
Duela urte eta erditik Shangain (Txina) bizi da Iker Korta ordiziarra.
Duela zenbatetik ospatzen da erromesaldia?
Duela zortzi edo hamar urte inguru sortu zuten Ekain kulturala.
Duen biztanle kopuruarentzat, koronabirusak eragin txikia izan duela esan daiteke.
Duintasunez egin dute goierritarrek Lan, bizitza eta pentsio duinak eskatzeko aldarrikapena.
Dukearen jauregia erostea proposatu du.
Dultzaina kalejiretan ohitura den bezala, hamaiketakoarekin amaituko dute saioa legazpiar musikariek.
Dultzainero taldea osatzeak eta klaseetan ikasitakoa kalera ateratzeak izan dira arrakasta horren gakoa, Madinaren ustez.
Dupla eta Esanezin taldeen kontzerturako sarrerak dagoeneko salgai daude, 10 euroren truke, eta erosi nahi dituztenek ondorengo estekan lortu ahalko dituzte: www. sarrerak.
Duranek aitortu duenez, bizi duten egoera ez da erraza, baina bera "lasai" dago, momentuz lana baduelako eta lan egiteko modua ere bai, eta beste askok ez bezala, negozioa ondo asentatuta duelako.
Durangoko Azokan egin zuten haien lehen ipuin kontaketa, eta gaurkoan Monikaren herrian, Ataunen izan da.
Dutxak eta aldagelak ere ez dira eskuragarri egongo, eta proba amaitu bezain laster jantzi beharko da maskara.
Dutxak eta arropak jasotzeko zerbitzuak ez dira egongo aurtengoan.
Dutxek itxita jarraituko dute eta aldagelak ez erabiltzea gomendatu dute.
Dutxen %50 soilik irekiko dute.
DYA bera arduratuko da "desinfekzioaz eta banaketaz".
DYA eta Gurutze Gorriarekin ere kolaboratu nuen.
DYAk jostunei ere dei egin die maskarak josteko.
Ea azkar iragarri dezakegun festetan noiz eta nola hartuko dugun parte.
Ea azken partidetara goiko postuetako borrokan heltzen garen".
E. A.: Beasaingo mendigoizaleek egun horretan egiten dute lehen irteera: Zumarragako Antiotik Beasainera etortzen dira Kizkitzatik barrena, eta ongi etorria ematen diegu mokadu batekin.
Ea beraien egoera ere nolakoa den", azpimarratu du Apaolazak.
Ea beste bide batzuk aurkitzen ditugun, jendea haiengana hurbiltzeko.
Ea datorren denboraldia normaltasunez hasten dugun.
Ea datorren urtean nolakoa den egoera, bai osasun aldetik eta baita ere ekonomikoki: "Beasaingo Udaletik eta inguruko enpresetatik lortzen dugu dirua.
Ea datorren urteari begira berreskuratzerik dugun.
Ea denak aurrera ateratzeko modua dugun".
Ea egoerak hobera egiten duen eta betiko tokira itzultzeko aukera dugun".
Ea ekaina edo uztailean joaterik dudan!
EAEko Aldizkari Ofizialean osasun larrialdia ezartzeko arauaren arabera, besteak beste, Jaurlaritzak agindu ahal izango du herritarrak etxean konfinatzeko.
EAEko Auzitegi Nagusiak oniritzia eman behar die neurriei.
EAEko Hauteskunde Batzordeak atzo goizean ebatzi zuen egitearen aldeko erabakia, bi orduko bilera telematikoan: "Bermatuta dago" hauteskundeak egitea.
EAEko herritarren mugikortasunean eragina izango du, besteak beste.
EAE mailako datuetan, 354 kasu berri jaso dituzte gaurkoan, 6.061 PCR proba egin eta gero -aurreko egunetan baino gutxiago-.
EAE mailako datuetan, 397 kasu berri jaso dituzte gaurkoan, 6.836 PCR proba egin eta gero (ohi baino gutxiago).
EAE mailan, 249 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 33 ZIUn.
EAE mailan 287 kasu berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 6.721 PCR proba egin eta gero.
EAE mailan 290 kasu berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 5.990 PCR proba egin eta gero -aurreko egunetan baino gutxiago-.
EAE mailan 387 kasu berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 7.316 PCR proba egin eta gero -aurreko egunetan baino gutxiago-.
EAE mailan 405 kasu berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 9.760 PCR proba egin eta gero -atzo baino gehiago-.
EAE mailan 519 kasu berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 9.166 PCR proba egin eta gero.
EAE mailan 574 kasu berri zenbatu dituzte -atzo 635-, 8.917 PCR proba eginda.
EAE mailan berriz, 4.601 dira positibo kasuak guztira.
EAE mailan berriz, 5.136 dira positibo kasuak guztira.
EAE mailan berriz, 5.740 dira positibo kasuak guztira.
EAE mailan berriz, 6.057 dira positibo kasuak guztira.
EAE mailan berriz, 6.838 dira positibo kasuak guztira.
EAE mailan berriz, 7.317 dira positibo kasuak guztira.
EAE mailan berriz, 7.827 dira positibo kasuak guztira.
EAE mailan datuek gorantz egin dute, baina gorakada hori egonkortzen ari dela esan liteke, azken egunetako datuei begira.
EAE mailan, egindako test kopuru osoaren %6koa da positiboen tasa (martxoaren 24an %42koa izan zen).
EAE mailan, egindako test kopuru osoaren %7koa da positiboen tasa (martxoaren 24an %42koa izan zen).
EAE mailan, egindako test kopuru osoaren %8koa da positiboen tasa (martxoaren 24an %42koa izan zen).
EAE mailan, egindako test kopuru osoaren %9koa da positiboen tasa (martxoaren 24an %42koa izan zen).
EAE mailan egiten diren azterketetan %9ra jaitsi da positibo ematen dutenen tasa.
EAE mailan, Goierrikoa izan zen egitasmo turistiko propioa landu zuen lehendabiziko eskualdea.
EAE mailan ordea, kasuek gora egin dute, 459 positibo berri zenbatu dituzte azken 24 orduetan, 9.764 PCR proba egin eta gero; horietatik 166 dira Gipuzkoakoak, 237 Bizkaikoak eta 46 Arabakoak.
EAE mailan, une honetan Gipuzkoa arreta gune nagusia dela aitortu du sailburua.
EAEn 383 positibo zenbatu ditu guztira Osasun Sailak 24 orduan, 9.118 PCR proba egin eta gero -atzoko egunean baino gutxiago-.
EAEn 579 positibo zenbatu ditu guztira Osasun Sailak, 188 Gipuzkoan, 131 Araban eta 252 Bizkaian.
EAEn egun bakarrean inoizko positibo kopururik atzeman dute egun bakarrean: 724 kasu.
EAEn ezingo dira ireki.
EAEn indarrean dagoen mugari eustea, 21:00ak arte hain zuzen ere.
EAEn, krisia hasi zenetik,ra igo da positibo eman duten pertsonen kopurua, atzo baino 457 gehiago.
EAEtik kanpora mugitu ahalko da, baldin eta helmugako erkidegoak baimena ematen badu.
Ea etorkizunean are herri gehiagotara zabaltzen den", opa du Aldazek.
Ea etorkizunean gidoia garatzeko aukera dudan".
Ea etortzen den bila ari zareten "haize berria".
E. A.: Festarik ez egotea lasaitua da, lan asko egin behar izaten dugulako.
Ea gainerako enpresa ahaltsuak erakartzea lortzen dugun.
E. A.: Garai baten auzoko umeek goxoki postu bat jartzen zuten eta diru apur bat biltzen zuten.
Ea guzti hau uda baino lehen amaitzen den, eta abuzturako jendea animatzen den", desiratu du Zurutuzak.
Ea hasten den pixka bat aktibatzen.
Ea horrela izaten den.
Ea horrela jarraitzen duen!"
EAJ-EA koalizioak Itsasondon 7 zizeilu utzi zituen, Ordizian 1,Idiazabalen 2, Seguran 4, eta Zegaman 2; Zaldibian Aralarrek 4 hautetsi kanpoan utzi zituen.
EAJ, EH Bildu, EP, PSE, PP eta Equoko ordezkariekin bildu da gaur Urkullu lehendakaria, eta bozak atzeratzea erabaki dute, koronabirusa dela eta, nahikoa baldintzarik ez dagoelako.
EAJ, EH Bildu eta PSE-EEko ordezkariek adierazpen bateratu bat prestatu dute eta bertan herritarrei asteburu honetan jai girorik ez pizteko eskatu diete.
EAJ eta PSE-EE alderdien asmoa bidesariak 2022ko ekainaren 30a baino lehen jartzea da.
EAJ: "Ez dugu oso zentzuzko jotzen erabaki hori nola hartu den"
EAJk (7) kontra bozkatu zuen.
EAJk "aukera ona" dela uste du, zerbitzuen eta lanen koordinazioa bateratu egingo delako.
EAJk aurkeztu zuen, baina batzar aurretik EH Bilduk ere bat egin zuenez, bien izenean joan zen.
EAJk baino ia 500 boto gehiago lortu ditu EH Bilduk Ordizian, 2016an baino 200 bozka gehiago lortuta.
EAJk, EH Bilduk, PSE-EEk, Podemos-Ahal Duguk eta PPk bina dituzte.
EAJk eta PSE-EEk alde bozkatu dute eta EH Bildu abstenitu egin da.
EAJk eta PSE-EEk Herrilab proiektu pilotuaren jarduera plana ezartzeko eta ebaluatzeko proposamenaren alde bozkatu zuten, eta EH Bildu aurka agertu zen.
EAJk hauteskunde kanpainako ekitaldia egin zuen atzo Zumarragako Euskadi plazan, Iñigo Urkullu lehendakaria bertan zela.
EAJk herri nagusietako batzuetan irabazi du, bototan jaitsi arren.
EAJk jakinarazi du, Eritz Perlines zinegotzi jeltzaleak karguari uko egin diola.
EAJk kanpainako ekitaldia egin du Zumarragan, Iñigo Urkullu lehendakarigaia bertan dela.
EAJko Joseba Agirretxea eta Iñigo Barandiaran diputatuek eta Aitziber Meabe eta Izaskun Zubeldia zinegotziek prentsaurrekoa eman dute gaur Legorretako geltokian.
EAJren eskutik eman dira ongizate arloko pausorik nabarmenenak.
"EAJren mugimendua izan da eta berak bakarrik kudeatu du"
EAJri eta ERCri hirugarren fasea erkidegoek kudeatuko dutela agindu die Pedro Sanchez Espainiako presidenteak.
EAJtako zinegotziek ordurako erabakia zuten soldata laurden bat murriztea, baina erabaki pertsonala zenez, udal bezala ez zutela publiko egin nahi.
Ea laster jartzen den egoera konpontze bidean", azaldu du Inaxio Elosegi administrariak, udaletxeko leihotik.
Ea lehenbailehen errutinara itzultzen garen", dio Sanchezek.
Ea non bukatzen duen honek.
"Ea normaltasun berriarekin betiko legez entrenatzen eta jokatzen has gaitezkeen", desio dute biek.
Ea orain saltze lanak utzita ere feriaz gozatzen noiz nahi ikusten dugun beste askok egin duten gisan.
Eau de CAFek herritarrei deialdiarekin bat egiteko eskatu die, Palestinari elkartasuna aktiboki emateko eta Israelen kolonizazio sionistaren konplize direnak salatzeko.
Ea zer gertatzen den datorren hilabeteetan.
Ea zortea duen eta gora egiten duen.
Eba Elortzak, Nekane Azurmendi eta Iratxe Hormaetxek omenaldi goxo bat jaso dute, Axari Dantza Taldean egindako lan guztiagatik.
Ebaluazio irizpideak, funtsezko edukiak eta ikastetxeetara modu presentzialean noiz eta nola itzuli izango dute hizpide, besteak beste.
EB beti izan da merkatu komuna, eta ez die sekula lagundu bere herrialdeei arazo larriei soluzioa ematen.
Eboluzio osoa barrutik bizi izan dut.
Eco3 aire purifikatzailea ere badute, hongo, bakteria, birus eta abar kontrolatzen eta usain txarrak kentzen laguntzen duena.
Eco-tips for sea and shore proiektu frantziarrak lortu zuen saria.
Edade horretako umeek beti barre egiten ziguten, besteen mailan ez geundelako.
Edadekoa etxean gera dadila lortu nahi dugu.
Edadekoak zaintzeko esaten zaio, umeak zaintzeko.
Edadekoei dagokienez, Orobione jubilatu elkartea itxita egongo da hamabost egunean.
Edadekoekin ekitaldiak, ibilaldiak, eskurtsioak, jokoak, San Juan eta Santo Tomasetako afariak eta San Martin eguneko bazkaria eta 80 urtekoei oroigarri banaketa.
Edadekoentzat ere badu eskaintza, bakoitza.
Edadeko jendeak gehixeago, baina gazte jendea ere sartzen ari dela iruditzen zait.
Edadetuei omenaldia egin nahi diete.
Edariak kalean edateko aukera egongo da, baina beti ere, gaueko 23:00ak arte, tabernaren inguruan, eta bertako kontsumizioak badira, gehienez ere 10 pertsonako taldeetan, musukoak jarrita eta 1,5 metroko distantziak mantenduta.
Edateari utzi nahi diotenei erremintak eskaintzen dizkiete.
Eder Arretak SL enpresak garatutako proiektua da eta kudeaketa soziosanitario prebentiboko eredu bat diseinatzean datza.
Ederki pasatzen dugu, giro paregabea sortzen da.
"Ederrenan ez genuen asko entrenatzerik, baina finala oso ondo prestatu genuen.
Ediren Bidaiak agentziako Edurne Sanchezek azaldutakoaren arabera, kantitate ekonomikoa ez dute bueltatuko hegazkin enpresek: "Oraingoz dirua ez dute itzuliko, eta agentziek ezin dugu ematen ez diguten dirua itzuli", agertu du.
Edizio bitxia izango da, gune itxian egingo delako, Azokan.
Edizio honetan ere, Gipuzkoako Foru Aldundiaren, Zumarragako Udalaren, Musika Hamabostaldiaren eta Antiguako Ama Lagundiaren laguntza izango du.
Edo autobusaren jabeak segurtasun neurri hauek eskaini ditzake.
Edo, bestela, www.izenematea.euskaraldia.eus webgunearen bidez edo Euskaraldiaren app bidez.
Edo denek batera jokatzen dugu, edo ez dago zereginik.
Edo ekainaren 22an, normaltasun berria heltzen denean.
Edo entzun badut ere, zeharka eta bigarren planoan izan da.
Edo ikasleen arteko alde sozialez.
Edo legeak behartzen ditu suteen arloko prestakuntza jasotzera?
Edonola ere, bakarka, nahi duenari Igartza auzoko oroigarrira gerturatzeko deia egin duzue.
Edonola ere, ez da onartuko gauden urtea baino lehenagoko muga-eguna badu.
Edonola ere, ohiko postuen ehuneko 25 baino ezingo dira jarri, eta aforoaren herena baino gutxiago izatea bermatuko da, eta, alternatiba gisa, gaitutako azalera handitu daiteke.
Edonola ere, osasun-agintariek ezarritako segurtasun- eta higiene-neurriak errespetatu beharko dira eta beti bi metroko tartea utzi beharko da.
Edonola ere, udalek baimena eman dezakete mahai-kopurua handitzeko, baldin eta azalera proportzioan handitzen bada.
Edonola ere, ziurtatu behar da gutxienez bi metroko tartea utziko dela mahaien artean.
Edonolako ekarpena eginda ere, Ana Lasarte Goierriko Gurutzeko Gorriko teknikariak abenduaren 10a baino lehen egitea eskatu du.
Edonor eta edonoiz joan daiteke hildakoa eta senitartekoa bisitatzera, dagoen muga bakarra aldi berean hamar laguneko kopurua da.
Edonor eta edozein ordutan joan daiteke hildakoa eta senitartekoak bisitatzera.
Edonork har dezake parte, gehienez lau argazkirekin.
Edonork har eska dezake, betiere, azken bi urteetan Beasainen erroldatuta egon bada eta administrazioarekin zorrik ez badu.
Edo normalean adinekoei zerbitzua ematen dien familiartekoak gaixotzen baldin badira.
"Edo prezioz behera saldu edo hondoa jo, ez dago beste irtenbiderik"
"Edo prezioz behera saldu edo ondoa jo, ez dago beste irtenbiderik"
Edo prezioz behera saltzen duzu gazta, eta hondoa jotzen duzu, edo ez dago beste irtenbiderik.
Edota, "baserritik alde egin zutenak bueltatu beharrean ote diren, nola ari diren berriz lanean ikusita, hori lana dutenak!"
Edozein arlotako profesionalek nahiko lituzketen baliabideak izango ditugu eta halako baliabideekin errazagoa da norberak duen onena ematea.
Edozein berri daukagunean jakinaraziko dizuegu".
Edozein bide edo esparru publikotan, baita natur-eremuetan eta berdeguneetan ere, norbera bizi den udal-barrutian eta ondokoan.
Edozeinek ematen du liburuari buruzko iritzia.
Edozeinek erabil dezake, pasahitz beharrik gabe.
Edozein garaitako argazkiak izan daitezke, garaikoak edo iraganekoak, zuri beltzean edo koloretan.
Edozein harategitara joan gure produktua saltzera, eta ematen du lapurretan ari zarela.
Edozein herritako kultur agendei erreparatuz, ez da oso ohikoa bakarrizketa saioak izatea eskaintzan, eta gutxiago euskaraz.
Edozein kasutan musukoa jantzita eraman behar da eta autobusera igo aurretik eskuak gel hidroalkoholikoarekin garbitzea gomendatzen da.
Edozein kolore edo eratako lanak onartuko dituzte: argazkia, collagea, pintura, eta abar.
Edozein osasun-arreta eman aurretik telefono dei bat egin beharko dute pazienteek.
Edozein zalantza izanez gero, deitu udaletxeko 943 80 16 21 zenbakira.
Eduardo Alsasuak irabazi du Jose Martin Etxeberria pintura lehiaketa.
Eduardo Navarro ohituta dago itxialdietara, eta bere esanetan ongi gainditu du.
Edukiaren aldetik ere ez datoz bat udal gobernuarekin.
Edukiera %60ra mugatu da eta erabili daitezken eserlekuak aurrez mugatuta egon behar dira.
Edukiera %60ra mugatu dute, baina aldagelak eta dutxak erabili ahalko dira.
Edukiera %60ra murriztu dute, eta arduradunak kontrolatuko ditu sarrera-irteerak.
Edukiera arazoak ekiditeko hartu behar dira sarrerak.
Edukiera erdira murriztu dute aurten koronabirusa dela eta: 200 sarrera saldu dituzte.
Edukiera ezberdineko sei apartamentu turistiko ditu, Brinkola auzoan dago kokatuta, eta zelaiz eta basoz inguratuta dago.
Edukiera herenera mugatua dago eta ezin dira elkar ukitu.
Edukiera mugatua da, eta espero dut familia eta lagunak etortzea eta kitto, babestuago sentituko naizelako.
Edukiera mugatua dago eta arduradunek jende pilaketak kosta ala kosta ekidin nahi dituzte.
Edukiera mugatua dela eta, ekitaldi guztietako sarrerak aurrez erreserbatu behar dira Karreane kultur etxean, astelehenetik aurrera.
Edukiera mugatua denez, garaiz gerturatzeko eskatu dute.
Edukiera mugatua duenez, sarrerak aldez aurretik hartu behar dira antzokiko leihatilan.
Edukiera mugatua izango da eta antolatzaileek esandako eserlekuetan eseri beharko dute.
Edukiera mugatua izango da eta ateak 11:45etan zabalduko dira.
Edukiera mugatua izango denez eta dagozkion segurtasun neurriak bermatzeko, kontzertuetarako aldez aurretik gonbidapenak jaso beharko dira, Barrena Kultur Etxean; sarrerak, doakoak dira.
Edukiera mugatu egin dute: Andre Mari Zerutiarraren Parrokian gehienez 68 lagun egon ahalko dira, Loinazko San Martinen 43, eta Porterian 27. Ezingo da zutik egon, eta esertzeko lekuak markatuta egongo dira.
Edukiera mugatu egin dute eta sarrerak salgai daude.
Edukiera zaindu beharko dute, eta desinfekzio arauak bete.
Edukiontziak irekita egongo dira eta txartelik gabe erabil daitezke.
Edukiontzi batzuk erre dira, baina inguruan ez du bestelako kalterik eragin.
Edu Reguero kezkatuta ageri zen.
Edurne Baranda zerrendaburuaren atzetik noa, bai.
Edurne Jauregik ekarri du Irabiazpiko lehen kardu parea, berdea eta gorria.
Edurne nekatu egin zen: taberna utzi eta gizonezkoentzako jantzi-denda ireki zuen Piedad kalean.
Edurne ondo konpontzen zen bezeroekin.
Egeak, bestalde, Txindoki aukeratu du.
Egia azaldu behar da, amorrua sartu gabe eta beldurra zabaldu gabe.
Egia da azkenean prozesu luzea izan dela lehenengo eleberri honena, eta lan batzuek beste batzuek baino denbora gehiago hartzen dutela.
Egia da, baita ere, jendea ez dela kopuruz hainbeste etorri, baina etorri dena erostuna izan da.
Egia da denetarik izan dugula, une onak eta txarrak, baina beti oso babestua sentitu naiz.
Egia da dortsal bat zozkatuko dela eta horrek bere atxikimendua du.
Egia da edozein hizkuntza ikastea beti oso zaila dela, eta konflikto bat sortzen duela norbere buruan.
Egia da egin direla karrera batzuk, baina oso-oso gutxi, eta, lehen esan bezala, gure iritziz Zaldibiako herrigunetik kanpora ateratzeak ez du merezi.
Egia da Forque saria eraman dugula eta azkeneko zazpi urteetan, Forque -a irabazi duenak ondoren Goya irabazi duela.
Egia da, frontoian irisgarritasuna hobetu zenetik, espazio hori aprobetxatzen dugula eta horrek, karparen alokairuan gastatzen genuena, beste gauza batzuetan gastatzen dugula.
Egia da gerra ez dela gai nagusia izango, baizik eszenatoki moduko bat non pertsonaiek aurrera egiten arituko diren, baina gerrak denak zipriztinduko ditu.
Egia da guk lana egiten dugun moduan beti daukagula argazki pentsatuagoa eta landuagoa, eta ez dugu momentutasun hori izaten.
Egia da hitzez azaltzeko konplikatu xamarra dela, eta hobe dela era ikusgarri batean egitea.
Egia da Instagram bidez plazaratutakoek ikustaldi pila bat izan dituztela, eta konfinamendu garaian BERRIAn gehien bisitatu zen atala gure errezetena izan zen.
Egia da iragan asteburuko kontzertuentzat, datorren urteko festetara itxaron gabe, beste data bat bilatzea posible izango ote zen planteatu genuela.
Egia da izugarrizko ilusioa egiten jarraitzen duela eta jaialdiren batean izendapenik jaso ez badugu, pena handiz jasotzen dugula.
Egia da, Mendi Duatloien egutegia atera zutenean, pentsatu genuela, haiek proba egiteko moduan ikusten baziren, guk ere egin genezakeela.
Egia da ni ari naizela tira egiten talde bati, baina talde batek erditu du hemen egin den guztia.
Egia da ohi baino jende gutxiago dabilela, baina inondik inora ez da esan kaleak hutsik daudenik.
Egia da oso une gogorrak daudela tartean, eta kosta egiten dela horiek gogoratzea.
"Egia da zailtasun gehiago aurkitu ditugula.
Egia esan, bai.
Egia esan, baikorra naiz izatez.
Egia esan, balkoira irten eta irrintzi saiakera bat egin nuen.
Egia esan berdintasun teknikari izateko eskatzen dutena da ordu kopuru bateko formakuntza titulatua izatea berdintasun alorrean, baina ez dauka zertan master hori izan beharrik, bide ugari daude.
Egia esan bi neska bakarrik daude, eta gazteak ere bi soilik.
Egia esan boladak daude.
Egia esanda, zorte handia daukagu, eta denok daukagu etxean musika grabatzeko teknologia.
Egia esan, egiterik pentsatu gabeko diskoa izan da.
Egia esan, eguna joan, eguna etorri, energia galtzen ari naiz.
Egia esan, erantzuna okerragoa izatea espero nuen.
Egia esan, ez dut urduri jartzeko arrazoirik izan".
Egia esan, ez nuen ezer berezirik espero.
Egia esan, Gipuzkoan oso organo onak daude.
Egia esango dizut: nik mostradore barruan asko disfrutatzen dut, ikaragarri, nahiz eta lanean aritu.
Egia esan, gogotsu!
Egia esan herri txiki batean zailagoa da jende askorekin topatzea, bestelako neurri batzuk daude.
"Egia esan jendeak oso ongi erantzun du eta mugimendua egon da"
Egia esan jokalarien bilakaera konfinamendutik hona zoragarria izan da.
Egia esan lasterketaren egoera orokorrean ez da, nire kasuan, lehentasunezkoa.
Egia esan leku gehiagotan egoera berdina dela kontuan hartuta, uste dut eramangarriagoa egiten duela norberak bere herrikoak ez ospatzea.
Egia esan leku guztietan azaltzen gara dagoeneko.
Egia esan, nahiko ondo.
Egia esan nik ez dut denboraldi luzerik eman gaixorik, istorio honetako pertsonaiak dauden moduan.
Egia esan, telebista ikusteari utzi nion, nekatzen hasi bainintzen.
Egia esan, zalantza askorekin hasi nintzen eta batzuetan "mediku sartu izan banintz, igual hobe" pentsatu izan dut, baina karrera oso polita da eta masterra ere gustura egin dut.
Egiari zor, ez da edozein lanegun arruntetatik oso bestelakoa patxada hori, Gaintza lasaia baita berez.
Egiari zor, osasun arloko langileak izanda larrialdietan lan egiteko aukera uzten zien legediak, baina fisioterapeuten elkargoak zerbitzurik ez ematea erabaki zuen.
Egiari zor, pista estaliko azken txapelketak ez ziren jokatu eta dominak banatu gabe gelditu dira.
Egia zein osasunak lehentasun izateari utzi diote!
Egibide herriaren sarreran dago, Eitza ondoan, Beasain-Bergara errepideko loturaren alboan.
Egidazu klubaren argazki bat datuen bidez.
Egileak dioenez, bere "azken collageen bilduma eta abstrakto eran margotzeko erronka" jasotzen du bildumak.
Egileak Iñaki Zelaia, Mikel Untzilla eta Josean Larrea bera izan ziren.
Egileekin berriketan aritzeko aukera izango da.
Egileren batek bere lana saldu egin nahi badu, lana entregatzerakoan zehaztu beharko du prezioa.
Egin al dio mesederik etenaldi horrek ibai, erreka eta urtegietako faunari?
Egin beharrekoa zera da: Silla eta Cullera arteko zatian Blokeo Automatiko Banalizatuko sistema ezartzeko egin beharreko egokitzapen lanak egitea gerora BAB sistema jartzeko; Cullera eta Gandia artean, berriz, segurtasun instalazioa erabat berrituko dute.
Eginda dagoenean zankarroia gehitu.
Egindakoa gelditzea eta lasterketarik ez zela egongo esatea une zaila izan zen.
Egindako test kopuru osoaren %7koa da positiboen tasa (martxoaren 24an %42koa izan zen).
Egin denean tipularekin dugun haragia gehitu, nahastu eta gatz puntua eman, behar badu.
Egin dezakegu kirola taldean, espazio itxietan?
Egin dezakegun gauza bakarra da jendeari ikustaraztea zein egoeratan gauden, eta kulturarekin zerikusia dugunok erakustea zein zaila den bizi duin bat izatea.
Egin diren deialdiekin, jende asko dago grebarako prest.
Egin ditugun proiektu askok pertsonak dituzte atzean eta pertsona bakoitzaren atzean aberastasun bat dago.
Egin dituzten jarduera guztietan, begiraleek hala esanda, ederki ibili dira gure haurrak.
Egin duen lehen gauza, eskuak desinfektatzeko gela eskaintzea izan da.
Egingo ez bada ere, dataren hurbiltasunak, ekimen horrek biltzen dituen pertsonak, helburuak, baloreak eta lorpenak gogora ekartzeko aukera sortu du.
Egin Irratian ere, 1989tik itxiarazi zuten arte (1998) izen bereko programa aurkeztu zuen.
Egin izan dituzte frogak eta hor da gakoa".
Egin litekeena eta ezin dena argitzeko artikulua da honakoa.
Egitaraua, aurreko urteetan egindako edizioen eredua zen, baina gure beharretara egokitu genuen.
Egitaraua prest dut eta gogoz geratu naizenez, ziurrenik datorren urtean antolakuntzan parte hartu dut.
Egitarauari begiratuta, bietatik lehena izan ohi da beteagoa.
Egitarauari dagokionez, bihar, asteazkena, suziria jaurtiko dute, 18:30ean.
Egitarau bete-betearekin dator Ahoz aho nazioarteko ahozkotasunaren jaialdia.
Egitarauko ekitaldi guztien sarrerak, doakoak izan ala ez izan, aurrez erreserbatu beharko dira, Karreane kultur etxean, ekitaldia egingo den asteko astelehenetik.
Egitarauko jarduerez gain, postal, eskulan, idazlan eta bideo lehiaketara aurkeztutako lanen erakusketa jarriko dute udaletxean hilaren 28an; sari banaketa urtarrilaren 5ean izango da.
Egitarau musikala izan da aurtengoa, txistulariak, banda eta kamio musikatua egon delarik.
Egitarau oparoa prestatzen ari dira eta ekitaldi guztietan osasun neurriak zorrotz beteko direla bermatuko dute, noski.
Egitarau oparo eta zabala antolatu dute datozen egunetarako.
Egitarau xumea, baina herrian ondo errotutako ekitaldiz betea.
Egitasmoa atzo eguerdian aurkeztu zuten Jose Ignazio Asensio Ingurumen diputatuak eta Mikel Serrano alkateak.
Egitasmoa goierritarrentzat ere aberasgarria izango dela dio.
Egitasmoak 3.127.326 km egitea du oinarri, hau da, Euskal Herriko biztanle kopurua.
Egitasmoak eta aurreikuspenak ezerezean gera daitezke, ordea, geldialdia nolabait gainditzean geratuko den egoeran.
Egitasmoaren azken egunotan, maiatzaren 10era arte, taldeka edo banaka mozorrotzeko deia egin dute Aittuko kideek.
Egitasmoaren berri udal informazio kanaletatik eta urtarrileko herri batzarrean aurreratu zen arren, aurkezpen hitzaldi bat ere egingo dutela agindu du udalak, egoerak uzten duenean.
Egitasmoaren bitartez euskal preso eta iheslarien egoera eta urrunketa politikak salatu nahi ditu Sarek.
Egitasmoaren originaltasuna eta berrikuntza, sortuko duen enplegua, ingurumena zaintzea eta euskararen presentzia baloratuko dira.
Egitasmo honek biodibertsitatea hobetzeko balioko du, baina baita institutu azpiko lursailari egonkortasuna emateko ere.
Egitasmo honi amaiera emateko, Hiru Erregeen Mahaia aukeratu zuten.
Egitasmo hori Legazpira Garaguneren bitartez iritsi zela gogoratu zuen, eta gaurdainoko bidean egindako erakusketa, hitzaldia eta irakurketa klubaren sorrera aipatu zituen.
Egitasmo horren seigarren urtea berrikuntzekin hasi da.
"Egiteko asko gelditzen da oraindik", diote.
Egiteko bitala, berebizikoa bete ere.
Egiteko oso errazak dira, eta oso gureak.
Egiten ari diren erreforma guztiak langileen aurkakoak dira.
Egiten ari diren lana ebaluatuko da.
Egiten ari diren lan horiek erakusten dute dirua badagoela, baina gaizki erabiltzen dela, eta diru hori berbideratu behar dela pentsatzen dugu, lehentasunak beste batzuk direlako.
Egiten dituzten jarduera eta ekimen guztiak ere ezeztatu dituzte, taldeko ibilaldiak edo erretiratuei zuzendutako ikastaroak, adibidez.
Egiten dizkiguten galderei erantzuna eman behar diegu, baina beldurra sartu gabe.
Egiten zuen itzuli bakoitzean Urbiako fondan dortsalak uzten joan zen Carlos, eta atzo guzti hoiek jaitsi eta Txanton tabernan zeudenakin batera Nahiari eman zitzaizkion.
Egiterik izan ez zuten beste proieku bat Gurutze Berri auzokoa da: "Proiektua garatzen ari gara eta hurrengo urtea bizilagunei azaltzeko baliatuko dugu".
"Egiterik pentsatu gabeko diskoa da.
Egitura altxatu dute, etxe atzean.
Egitura berriez gain futbola koronabirusa hedatzeko bidea izateak kezkatzen du Zurutuza.
Egoera aldatu arte, behintzat, Balin izango da, eta gerokoak ez dakizki: "Ni hemen pozik nago, barkuan ere pozik nago, ez dakit zenbat geldituko naizen baina nik uste hau luzerako doala".
Egoera aldrebesari, buelta eman dio Iparra-Hegoa elkarteak, eta egitarau berezia prestatu dute astebururako, Interneten eta sare sozialen laguntzarekin.
"Egoera argitzen joango dela espero dut datozen egunetan".
Egoera arrunt batean, ingresatu egingo lituzkete eta asko sendatu egingo lirateke.
Egoera asko aldatu da 40 urtetan.
Egoera, aurretik bezala, kolore askotakoa da.
Egoera aztertu eta "beharrezko neurriak" hartuko dituztela azaldu du Osasun Sailburuak.
Egoera aztertzeko, jarraipen batzordea egin zuten atzo, Zumarragako ospitalean, Eusko Jaurlaritzak deituta.
Egoera bakoitza, etxe bakoitza, desberdina da, orduan ulertu behar dugu denentzat egoera berezia dela, emozioak pil-pilean daudela eta etxe bakoitzean ordutegi batzuk eta betebehar batzuk daudela.
Egoera bakoitzerako norbera babesteko ekipamendu eraginkorrak bermatu behar dira.
Egoera "beltz" ikusten du, batez ere, "hau guztia noiz arte luzatuko den asmatzea oso zaila delako eta ondoren, jendea kartera astintzeko prest ez dela egongo ez" uste duelako.
Egoera bere onera etortzean baliteke hondakin berezien gorakada bat egotea.
Egoera berezi hau dela eta, gaurko jolasean kutxak aurkitu ahal izateko mapak watsap bidez banatu dira.
Egoera berezi honetan, aurten inoiz baino garrantzi handiagoa hartu du gertuko komertzioan erostearen aldeko mezuak.
Egoera berezi honetan, "ezingo dira gauza asko egin, baina daude beste baliabide batzuk".
Egoera berezi honetan jende eta bide berriak ageri dira.
Egoera berezi honetan, kezka agertu du baita ere Gabiriako Korta jatetxeko Lontxo Ormazabalek.
Egoera berria da, denentzat.
"Egoera berria da eta ziurtasun falta honetan hartutako erabakia ulertzekoa bada ere, etorkizunean gure sektoreari bermea emango dioten bideak ireki beharrean gaude, ustekabean hartuak izan ez gaitezen, hain ahul harrapa ez gaitzan", Judith Gartziak.
Egoera berria eta arraroa da, denentzako.
Egoera berri honekin, irakasleek lan handiagoa dutela ere aipatu du zuzendariak.
Egoera berri honetan, sarrera guztiak zenbakituak izango dira.
Egoera berrira egokitu behar dugu eta kito.
Egoera bertsuan daude Legazpiko Sorgintxuloko kideak.
Egoera bideratzea lortu dutela dio, neurri batean behintzat.
Egoera dagoen moduan egonda, tentuz jokatu behar da".
Egoera dela eta, Etxeberriak azaldu du abuztuan ere azterketak egingo dituztela itxita egondako denbora konpentsatzeko: "Ez dira geldituko printzipioz, baina oporrak hartuko dituzte aztertzaileek ere, orduan aztertzaile gutxirekin ariko dira".
Egoera egonkortzen ari den arren, oraindik goizegi da segurtasun neurriak arintzen hasteko.
Egoera epidemiologikoa kontuan izanik, agertoki ezberdinei erantzungo dion aurreikuspena eta baliabideak behar dira, hezkuntzarako aukera berdintasuna bermatuz.
"Egoera epidemiolo- giko kezkagarrian gaude, eta ezinbestekoa da aurrez aurreko itzulera segurua bermatzeko neurri eraginkorrak planifikatzea eta hori posible izateko baliabideak jartzea".
Egoera ere ez da onena, frontoiko giroa falta dugu.
Egoera eta kezka lasaiatzen ari den seinale".
Egoera ez da erraza!
Egoera ez da gozoa Gipuzkoako zaharren egoitzetan, azken egunotan antzeman diren koronabirus kasuak direla eta.
Egoera "gaur-gaurkoz lasaitzeko modukoa" dela ere esan du, datu ofizialen arabera herrian kutsatu bakarra dagoelako.
Egoera gogorra da.
Egoera gogorra dela esan du Urdalletak, "ekainaren 15etik herri osoa daramat bizkarrean, are gehiago orain".
Egoera hain berezi honetan, "senideak, lagunak, ama, haiek bistatzera joateko askatasun falta hori" nabaritzen du gehien.
Egoera halakoa izanik, Perezek gaineratu du asko osasunagatik itzuli direla kirola egitera.
Egoera hartan, whatsapp bidez eta bestelako bide batzuk erabiliz indartu zituen salmentak.
Egoera hau asko luzatzen bada, azterketak egingo al dituzue?
Egoera hau nola konpondu daitekeen ari ginen lehengoan, lagun artean.
Egoera hobetu al da?
Egoera honek argi erakutsi digu osasun sistema indartsua behar dugula.
Egoera honek egitarau horretan guztian eragin duen arren, aurten bertan, aurrerago egiteko ekitaldien inguruan hausnartzen ari gara dagoeneko".
Egoera honek lankideen arteko elkartasuna areagotu du.
Egoera honek oraindik luze joko duela dirudi".
Egoera honen aurrean zein sentipenekin geratzen den galdetu eta "tristura handiarekin" erantzun du: "Gaztetxoak kanpamentura joateko irrikan egoten dira urtero, askok errepikatzen dute esperientzia".
Egoera honen bilakaera nolakoa den, orduan ikusiko dugu zer egin.
Egoera honen hasieran EPI eta material faltarekin ikaratuta egon ginen, baina gure enpresak behintzat nahiko arin argitu du.
Egoera honetan, baserritarrek frontoian haien produktuak jarri dituzte salgai, asteazkenero egiten duten moduan.
Egoera honetan, halere, bereziki aldatu da: "Nabariak izan dira prezioen gorabeherak: 5-6 euro kiloko diferentzia".
Egoera honetan, lehen helburua ikasleen eta familien "beharrei" adi egotea dela gaineratu du zuzendariak.
Egoera honetan zer egin garbi dute nerabeek ere, "etxean geratu!"
Egoera hori berariaz jaso da 2.2 artikuluan: Unibertsitate-, irakaskuntza- eta hezkuntza-zentroetara joatea, haur-hezkuntzako eskolak barne.
Egoera hori bi asteko kontua izan zela dio Toledok, eta gero lan egitea izan zutela, baina zama lanak noiz egingo zuten jakinarazita.
Egoera horietan zirkulatu daiteke.
Egoera hori nola bizitzen ari den kontatu du.
Egoera horrek aldaketa handiak eragin ditu ikastetxeetan eta irakasleengan.
Egoera horrek irudimena lantzea eta komunitate izatea indartzea ekarri duela nabaria da, eta horren adibideetako bat atzo gauean zaldibia.org atarian zabaldu zuten bideoa.
Egoera horren aurrean, ordea, balkoietan eta denok elkarrekin ospatzeko deia egin du Euskal Herria Batera ekimenak, hainbat pertsonaia ezagunen babesarekin.
Egoera horren aurrean, zein da egiten duzun gomendioa?
Egoera horren barruan egunez egun aldatzen doaz neurriak, eta azkeneko berrien arabera, honek jarraipena izango du, gutxienez, apirilaren 26ra arte.
Egoera horretan, Eusebiok kontatu du "Espainiako enbaxadara jo" dutela "laguntza eske".
Egoera horretan, kamioiak konpontzeko tailerrak beharrezkoak dira: "Eroski edo beste supermerkatu bateko merkantzia kamioi bat hondatzen bada, hemen egon behar dugu".
Egoera ikusita, neurri berriak hartu ditu Jaurlaitzak, eta Eudelen bidez, udalei eskatu diete bertan behera utz ditzatela herrietako udalekuak.
"Egoera iluntzen hasi zen lehengo astean, eta lehen unean, asteburua bertan behera utzi behar izango genuenik uste ez bagenuen ere, bistako arrazoiengatik ezeztatu egin genuen gero".
Egoera itxaropentsuagoa denean animotsu ekin diogu lanari.
Egoera jakin bati irtenbidea emateko balio du".
Egoera jasan ezina da epe luzera: ekonomia geldituta, estatuak diru sarrera gutxiago izango du, eta laguntzetan gehiago ordaindu beharko du.
Egoerak aurrera egin ahala jarriko dituzte abian batzorde horiek: "Ea datorren astea nola doan, eta horren arabera erabaki beharko dugu; azkenean, udal aretoan distantziak mantentzeko jende asko ezin gara bildu".
Egoerak baldintzatuta atzeratu zuten ekainean egitekoa zen proba, eta azarorako antolatu dute.
Egoerak behartuta, arautegia egokitu beharra izan dute eta proba bakarra izango du, helduena.
Egoerak behartuta atzeratzea erabaki dute.
Egoerak behartuta Beti Alai frontoian egin zuten omenaldia, atzean txirrindulariak beharrean txistulariak zituztela.
"Egoerak behartuta publikorik gabeko ekitaldien aldeko apustua egiten ari dira asko.
Egoerak dakarren beste eragin negatibo bat, ezohikoa normaltzat hartzea da.
Egoerak eragin duen ezinegonagatik batzuk erori egin dira, eta erori ez garenok ahal dugun heinean tinko jarraituko dugu.
Egoerak hala behartuta, turistak talde txikietan etorri dira.
Egoerak hobera egin du azken egunetan Beasaingo, Ordiziako eta Zumarragako adinekoen egoitzetan.
Egoerak hobera egin ez duenez, formatua moldatu eta hilero kultur ekitaldi bat egingo dute.
Egoerak hobera egiten ez badu, beste data bat ere badu eskuartean: azaroaren 15a.
Egoerak onera egin ahala, eragileekin harremanetan jarri ginen.
Egoera konplexua izaten ari da haientzat.
Egoera konpontzeko, Beasaingo Udalak, CAFek eta Uraren Euskal Agentziak hitzarmena sinatu dute gaur goizean.
Egoera kontuan izanda eta egunkari salmentaren garapenari erreparatuta, irakurketa eta informazioa jasotzea beharrezkotzat jotzen dute herritarrek.
Egoerak ordutik hona okerrera egin duela baieztatu dute, eta hainbat neurri gogortzea erabaki dute.
"Egoerak uzten badu" behintzat, urte berriarekin batera Goieniz zine klubak berriz ekingo die Usurbe Antzokiko emanaldiei.
Egoera larria bada, hirugarren talde bat eskatzen du.
Egoera "larria" jasaten ari direla salatu dute, eta laguntzak "eskasak eta berandu" dituztela.
Egoera larriena Pica ssenteko (Valentzia) kartzelan dute, preso batzuk positibo eman dutelako.
Egoera lasaia da: "Klasera itzultzeko protokoloa ekainean sortu genuen eta gurasoek bazekiten zer topatuko zuten lehen egunean.
Egoera luzatzen bada, datorren astetik aurrera "enpresak halabeharrezko aldi baterako enplegu erregulazioa ezartzea aurreikusten du".
Egoeran honetan, ezjakintasuna nabarmendu du Idiakezek: "Hilabeteak beharko ditugu non gauden eta zein egoeratan gauden ikusteko".
Egoera normalean, abuztuan hasi ohi dute aurre denboraldia.
Egoera normalean, "denbora nahikoa ez eta online denda egokitzen jardun dugu".
Egoera normalean egiten dituzten, "esterilizazio programatuak adibidez, ezin izan dira egin, edo ileapaindegi zerbitzua, hori ere etenda izan dugu".
Egoera normalean, Euskal Jaietan murgilduta beharko luke Ordiziak egunotan, eta etzi, asteazkena, urteko azoka bereziena eta latxa edo karrantzako ardiaren esne gordinez artzainek egindako XLVII.
Egoera okertzen bada, gobernuak neurri are gogorragoak ere har ditzake: bestek beste, lurralde eremu zabalak bakantzea.
"Egoera ongi ikusten dut, jendea mugitu da eta ongi ari gara lanean"
"Egoera oso larria" dela esan du.
Egoera "oso txarra da benetan".
Egoera oso zaila da, etxean bazkaltzen duten askok aitona-amonekin bazkaltzen baitute".
"Egoera oso zaila da guztiontzat.
Egoerarekin ez dut uste inor gustura izango denik baino udalari esker ona adierazi diote egindako ahaleginagatik.
Egoeraren eta beharren araberakoa da zerbitzuen eskaintza, baina batik bat markaren sorkuntzan oinarritzen da Altolagirreren negozioa.
Egoeraren larritasunaz jabetuta, elkarri laguntzeko eta txikikeriengatik ez haserretzeko joera zabaldu dela dirudi.
Egoera sozioekonomikoa ere desberdina da Brasilgo leku desberdinetan: "Ez da berdina Sao Paulo bat eta Amazonia bat".
Egoera "surrealista" dela dio: "Gasteizko lagun bat ama izan da eta argazkia bidali digu; erditze gelan, umea gainean duela, ama maskararekin.
Egoera txarrean dauden zuhaitzak bota egingo ditu eta hala aisialdirako eremua handituko du.
Egoera txarrek gauza onak ekartzen dituzte batzuetan, eta nire kasuan halaxe izan da.
Egoera zaila dago, eta etorkizuna zailago ikusten dut; gurea baino okerrago oraindik, ondorengoen etorkizuna ikusten dut, horrela segituz gero.
Egoera zailotan, herritarrak bezalaxe behar ditugu laguntzaileak ere, eta ez dago momentua kriskitinak jotzeko eta laguntza eske atea joka joateko.
Egoera zein zen ikusita, jai batzordekoak bildu ginen.
Egoera zenbat luza daitekeen ez da segurua eta kezka adierazi dute tabernariek, ordezkari politikoek iragarri dituzten laguntzak nahikoa izango ez direlako.
Egoiliar bakoitzeko senide bakarra joan ahal izango da, eta segurtasun neurriak zorroztuko dituzte.
Egoiliar guztiak mediku baten baimenarekin, txosten batekin eta medikazioarekin iristen dira, eta kasu positiboak direnez, Osakidetzako anbulantzia berezi batean egiten da leku aldaketa.
Egoiliar guztiei egin zaie kutsadura proba; batzuei bi test mota: odolekoa eta PCRa.
Egoiliarrei testak eginda, egoera egonkortzen ari dela dirudi.
Egoiliarren artean hiru pertsona kutsatu eta bi ospitaleratu daude.
Egoiliarren eta langileen eskubideak "alde batera utzi" direla gogor salatu dute, eta ez daude prest egoera hau luzatzeko.
Egoiliarren senideei zein mezu emango zenieke?
Egoitza "arrunt" izatetik "egoitza medikalizatu" izatera pasatuko dela ere ohartarazi du: "Zer gertatuko da zerbitzu hau behar duten Ordiziako aitona-amonekin?", galdetu du ELAk.
"Egoitza goitik behera aldatuta dugu, eta protokoloak prest ditugu.
Egoitza honetako bi langile ere gaixorik daude, bat koronobirusak eraginda ospitalean; beste langile batzuk etxean daude berrigeialdian.
Egoitzak berak ordaintzen zuen guztia.
Egoitzako langileei babes osoa adierazi die udalak, eta jakinarazi du haien eskura dituztela gaur egun itxita dagoen eguneko zentroa eta baita beste hiru larrialdi etxebizitza ere.
Egoitzako langileekin batera ospatuko du bere eguna, izan ere gainontzeko egoiliarrak bezala isolamendu egoeran aurkitzen baita.
Egoitzan egin diren azken egokitzapenak zerbitzu "medikalizatua" emateko nahikoa egokitasun duten ere ez dakitela diote langileek.
Egoitzara joaten zen, bingoan laguntzera, irteera batzuetan ere parte hartu zuen, eta konfinamendua hastearekin batera, etxean bakarrik daudenei telefono deiak egiten hasi zen.
Egoitzaren hormetako batean, dioen pintaketa ere agertu da.
Egoitzaren irekiera eguna atzeratu egin zen azkenean, baina ELAk esan duenez, bihar irekiko dute.
Egoitzaren itxiera berrikuntza batzuk egiteko eta irekiera COVID-19ko egoiliar asintomatikoen erreferentziazko zentro izateko "aprobetxatu" duela diote.
Egoitzaren kudeatzailea izateaz gain, goi mendietako gida ere bada eta eski irakaslea.
Egoitzekako langileei ere eragiten die koronabirusak, ez bakarrik lan kargagatik, baita kutsatuak izateko duten arriskuagatik ere.
Egoitzetako langileek bi urte baino gehiago daramate lan baldintza duinak eskatzen sektorearentzako.
"Egoitzetan langile falta ikaragarria dago eta materiala ez zen iristen", azaldu du Lopezek.
Egoitzetan material hori beharrezkoa da.
Egokitu egin behar gara, argi eta garbi", borobildu du Itziar Flores Andramendiko Haur Hezkuntzako koordinatzaileak.
Egokitzapenak eginda ireki duzue.
Egokitzapen horretara lagundu behar dira enpresak, batez ere txikiak.
Egonaldia Otxandion izango da, uztailaren 20tik 29ra.
Egon daiteke jarduerarik ostalaritzako eta jatetxeko lokalen barruan, ezarritako orduetatik kanpo?
"Egon diren tenpluen aztarnak azaleratu nahi ditugu"
Egongelak itxi genituen eta aldageletan eta komunetan egon zitekeen jende kopurua murriztu genuen", azaldu du Gotzon Gomez esportazio buruak.
Egonkortu beharrean, goraka jarraitzen dute koronabirusaren kasuek, egunez egun.
Egonkortutakoaren sentsazioa dugu guk, eta erreala ere ez litzateke izango haztea.
Eguberriak ate joka daude, eta beste konturik ez dago jende askoren ahotan.
Eguberriak aurten bereziak izango dira, baina girorik ez da faltako.
Eguberriak gainean ditugu, janaldien garaia izaten da.
Eguberri bezperatik igandera arte, 88 kasu gehiago atzeman dituzte Goierrin.
Eguberriek utzitako datu festaren ondoren, gaurko txostenak Goierriri dagozkion kasu gutxiago jasotzen ditu.
Eguberrietako argiteriaren pizteari dagokionez, Abenduaren 4etik aurrera egitea aurreikusten du Udalak, bertako merkataritza sustatzeko eta indartzeko asmoarekin.
Eguerdian Donostia aldera abiatu dira Goierritik, bertan une honetan egiten ari diren manifestazioan parte hartzeko.
Eguerdian Donostiara joango dira Goierritik, bertan egingo den manifestazioan parte hartzera.
Eguerdian Gabirian egingo dute bazkaltzeko geldialdia.
Eguerdian herri kirol jaialdia izango da Mikel Larrañaga eta Iker Vicente aizkolariekin eta Guzta eta Goenatxo III.a harri jasotzaileekin.
Eguerdia zen iritsi nintzenerako, bazkaldu, eta beste denak siestara joan zirenean, alde egin nuen etxera, inori ezer esan gabe.
Eguerdiko 12:00etan gerturatu dira Igarondo pilotalekura herritarrak kirolariek eskaini duten ikuskizunaz gozatzera.
Eguerdiko 12:00etan, karrakaren doinuak lagunduta, 11 kilometro osatu beharko dituzte korrikalariek Garingo mendi bideetan barrena prestatu dituzten zirkuituari hiru itzuli emanda.
Eguerdirako herritarren %14,4k baino ez du bozkatu.
Egun, 1.047 gaixo daude 100.000 biztanleko, pasa den astean baino ia 200 gutxiago.
Egun 65 langiletik gora ditu.
Eguna antolatzeko bilera irekia egingo dute hilaren 29an, Danon Gelan.
Eguna aurrera ateratzeko beste alternatibaren bat egitea pentsatu zenuten?
Eguna bukatzeko, adiskidetasun bazkaria ere egingo du Odolkiaren Kofradiak.
"Egunak horren luzeak ez izateko etxean ere egiten nuen kirola, baina ezin daiteke konparatu.
Eguna osatzeko, bertako jatetxeetan azokako produktuekin osatutako menu bereziak eskaintzen dituzte.
Egunaren amaieran ez zegoen jan eskasiarik.
Egunaren bigarren partean elur-kota 1500 m-tik jaitsiko da eta egun amaieran 800-1000 m inguruan egongo da.
Egunaren bigarren partean prezipitazio txikia egingo du, bereziki kantauri isurialdean non zenbait lekutan ertaina izan daitekeen.
Egunari amaiera emateko 19:00etan kontzertu akustikoa egongo da.
Egunari amaiera emateko kata saioa egin izan dute azken bi urteetan Itsasoko Ostatukoek prestatuta.
Egun arraroa izan zen, argazki batzuk feriatik kanpo atera bainituen".
Egun atzerrian dauden eta iztuli nahi dutenei "enbaxada eta kontsulatuetara jotzeko" eskatu diete.
Eguna zer den eta zergatik antolatzen den azalduko dute, ondoren egitaraua zehazten hasiko dira.
Egun batean deskantsatu behar badut, deskantsatuko dut.
Egun batean gehiago, hurrengoan gutxiago, baina Goierrin koronabirus kasuak agertzen jarraitzen dute egunero.
Egun batean kenduta, beste guztietan gela guztiak beteta izan ditugu azken orduko erreserbei esker.
Egun batean ondo geuden eta bat-batean etxean gelditu behar ginela esan ziguten.
Egun bat entrenatuta, entrenatzaileak konfidantza izan du nigan eta azken 20 minutuak jokatu nituen Athletico Madrilen kontra.
Egun batetik bestela sekulako jauzia eman da Ordiziako positiboetan, eta hori proba gehiago egin direlako izan da, hain zuzen ere San Jose egoitzan.
Egun batetik bestera aldatu zenez egoera, egiteke zituzten lanak bukatzeko eman zuten itxialdiko epea.
Egun batetik bestera aldatzen den egoera bat koordinatzea ez da batere erraza.
Egun batetik bestera, beraz, utzi dituzte udalekuak bertan behera.
Egun batetik bestera, etxean sartuta, inora irteteko aukerarik gabe, egon behar duzuela agindu dizuegu.
Egun batetik bestera hornitu behar izaten genituen dendak arrautzak agortu egiten zirelako.
Egun batetik bestera, inolako azalpenik eta egokitzapenik gabe, zuen bizimodua izoztuta utzi dizuegu.
Egun batez artzain bihurtzen dira eta, besteak beste, baserriko artegira hurbildu eta, arkumeak eskuetan hartuta, biberoia emateko aukera izaten dute.
Egun bat jartzen du Segurako Udalak jubilatu guztiontzako eta hemen erresidentzia ere badaukagunez horiek ere zaintzaileekin joaten dira.
Egun batzuetan "bada mugimendua, beste batzuetan ordea lan oso gutxi egiten dugu".
Egun batzuk beharko dituzte zehaztapenak egin eta funtzionamendua ikusteko.
Egun batzuk kanpoan igaro ditugu, eta turismoa ere gutxi sumatu dugu.
Egun batzutan ez dut bezerorik izan".
Egun berean, baina arratsaldean, sua piztu zen berriro eta suhiltzaileak itzaldu arte lanean aritu ziren bigarren aldiz.
Egun berean egin ziren bi ekimenak hasieran, baina maratoiak indar handia hartu zuen eta bateragarriak ez zirela ikusi zutenez data ezberdina aukeratu zen maratoirako.
Egun berean egitekoa zen Uemaren batzar nagusia egingo duten ala ez, zalantzan dago oraindik.
Egun berean, Goierriko Hitzak Bai Euskarari ziurtagiria jaso zuenaren berri ere eman zuen egunkari honek, Gipuzkoako eta Bizkaiko beste bost Hitzekin batera.
Egun berean Mutiloan ere izango da musean lehiatzeko aukera.
Egun berezia da lazkaotarrentzat urtero ospatu ohi den Astotxo Eguna.
Egun, bi urdaiazpiko zozkatzen ditugu.
Egundoko krisi globala eragin duen gaitz hau, gizakiak fauna basatiarekin egiten dituen gehiegikeriekin lotu dute adituek".
Egundoko puntuaketa eta konstantzia izan ditu Egigurenek.
"Egunean 5.000 bat dozena arrautza jasotzen ditugu gutxi gorabehera, eta dena saldu dugu", gaineratu du Julia Aramendi San Blas ekoiztetxeko arduradunak.
Egunean behin eta ezarritako ordutegiaren barruan egitea, denbora-mugarik gabe.
Egunean behin, etaordubeteko denbora daukatemugatuta.
Egunean bertan 08:30erako 50 bat pertsona elkartu ginen bidegurutzeak antolatzeko, eta beste 8 bat moton.
Egunean bertan, 100en bat.
Egunean bertan, berriz, 10 euro balioko dute.
Egunean bertan ere erosi ahal izango dira, antzokiko lehiatilan.
Egunean bertan ere erosi ahal izango dira, zezen plazan.
Egunean bertan etortzen da idazlea, irakurri dugun liburuaren hausnarketa taldeetan egiten dugu guk, eta gero idazlearekin komentatzen ditugu gogoetak.
Egunean egiten diren proben %6 inguruk ematen du emaitza positiboa.
"Egunean egunekoarekin bizi diren herritar gehiengoarentzat etxean gelditu beharra ekarri zuen horrek, etxean zer janik gabe, eta janaria nahiz lana lortzeko aukerarik gabe geratu ziren.
"Egunean hamalau bat ordu lan egiten duen: Zumarraga eta Urretxuko ehun bat umeri eskolak ematen zikien"
Egunean hiru ordu dituzte irteteko.
Egunean landareak eta loreak bildu dituzte, Clara Gutierrez biologoaren esanei segiz.
Egunean lau txanda bereiziko dira horretarako: 11:00etan eta 12:30etan goizez eta 16:00etan eta 17:30etan larunbat arratsaldeetan.
Egunean, printzipioz, txanda bakarrera joan liteke bakoitza.
Egun, Eduardo Mokoroa konpositore tolosarrari buruzko doktoregoa egiten ari naiz Complutense unibertsitatean.
Egun eguzkitsuetan azti ibili beharko dute herritarrek lekua hartzeko, ezarritako aforoa azkarrago beteko baita.
Egunek aurrera egin ahala, egoerak zuen larritasuna ikusita, garbi izan genuen.
Eguneko festak ia indar gehiago du gauekoak baino.
Eguneko zentroa eta etxez etxeko arreta kudeatzen ditu enpresak, eta "erabiltzaileak zerbitzuarekin gustura" daudelako kontratua berritzeko proposamena egin zuen EAJk.
Eguneko zentroak ere itxi dituzte.
Eguneko zentroetako erabiltzaileak beraiek eramaten dituzte, baina zerbitzu hori ere bertan behera gelditu da.
Eguneko zentroko erabiltzaileen eta langileen eskariz egin dira lanak, jardueretarako eta atseden hartzeko toki handiagoak eskatzen baitzituzten.
Egunero 11.000 ibilgailu pasatzen ziren handik.
Egunero 750 metro egiten ditut igerian.
Egunero ahal genuen guztiak Skype bidez konektatzen ginen eta hor aritzen ginen, azkenean denboraldia amaitutzat jo zuten arte; hortik aurrera bertan behera utzi genituen entrenamenduak.
Egunero bost orduko lana dute, atzo hasita (09:00-14:00).
Egunero deitzen dit eta gaur soinean daramadan arropa guztia berak erosi zidan", azaldu du.
Egunero egiten diet buelta bat, bi igual.
"Egunero egiten dugu meza", aipatu du Pedro Laskurain Zumarragako parrokoak.
Egunero egiten genuen txikiteoa, kuadrilla, eta hori bai, hori faltan ematen dut.
Egunero-egunero egiten dute, nahiz eta oraindik ez duten euskara guztiz menperatzen, baina eguna joan, eguna etorri, pauso bat gehiago ematen dute, bide horretan.
Egunero-egunero euskarari keinu egiten diote tabernako atarian.
"Egunero-egunero irten gara.
Egunero ekitaldiak jarrita hornituko dute astea.
Egunero, etxean tenperatura hartu diegu eta eskuak garbitu dituzte, eta frontoira bidean jada maskara jartzen zuten gurasoek ia ezer esan beharrik gabe.
Egunero ez dutenez erabiliko aurten, ikasle askok beste aukera batzuk bilatu dituzte.
Egunero film ezberdin bat jatorrizko bertsioan, ingelesezko azpitituluekin, eta batzuk gaztelaniazko azpitituluak izateko aukerarekin.
Egunero hitz egiten dugu, eta udaltzainburuak astero Tolosan biltzekotan geratu gara, astelehenero.
Egunero igotzen dute mezu feminista bat sare sozialetara, "borroka egunero egiten delako".
Eguneroko agendan "eragina" izango duela ere uste du.
Egunerokoan, agian ez da horrenbeste antzematen itxialdia, normalean ere patxadako eta mugimendu gutxiko lekuak direlako.
Egunerokoan murgilduta bizi izan gara orain arte, aurrera eta atzera, ondoan zer eta nor genuen erreparatzeko ia betarik hartu gabe.
Eguneroko bizitzan egingo ez genituzkeen ekimen polit asko sortzera bultzatzen gaitu itxialdiak.
Eguneroko buelta txiki hori egitea.
Eguneroko informazioaren eta euskararen normalizazioaren bidean ekarpen garrantzitsua du eskualdeko egunkariak, baina baita eskualdearen kohesioa indartzerako garaian ere.
Eguneroko martxatik irten, eta lagun artean une goxoa igarotzen dute.
Eguneroko paseoa kentzea gogorra egingo zaio askori.
Egunerokotasunari aurre egiteko zerbait berezia egiten al duzu?
Egunerokotasunean arazoak eragin zituen.
Egunetik egunera positibo ematen duten testen ehunekoa geroz eta txikiagoa da.
Egun, Euskal Herrian uste dut Bilbon bakarrik erakusten dutela, jendeak Internet bidez ikasten duelako.
Egunez eguneko datuak zerbait apaldu badira ere, koronabirus kasuen kopuruak goraka jarraitzen du Goierrin.
Egunez egun jaisten ari da koronabirus kasu berrien kopurua Goierri mailan.
Egunez egun koronabirusaren kasu berrien agerpena 60 kasuen bueltan mantentzen ari da, gorabehera handirik gabe.
Egunezkoentzat ezezik, gauean lan egiten dutenentzat ere egundoko aldaketa suposatu du.
Egunez taberna barruan nahiz terrazan egon ahal izango da, gauerditik aurrera, ordea, terrazan bakarrik.
Egungo bihurgunean autoak azkar botatzen dira oinezkoen gainera eta arriskutsua da.
Egungo biribilgunea, biribilgune berria eta Kaminpe ondorengo bidegurutzea nahikoa izango dira toki guztietara joateko.
Egungo egoera dela eta, eguneratzen ari gara.
Egungo egoeran azoka egiteko baldintzarik ez dagoela nabarmendu du Adur Ezenarro alkateak, eta espero du datorren urtean beste testuinguru batean ospatu ahal izatea.
Egungo egoeran egin daitezkeen ekitaldiak egiteko asmoa genuen, baina udalek ezer ez antolatzeko eskatu ziguten.
Egungo egoeran ezarri beharreko protokoloak asko zailtzen du antolakuntza, hala?
Egungo egoeran, primerakoa da.
Egungo eta etorkizuneko erronkei aurre egiteko "gizartearen pentsaera eta jarduna errotik aldatu behar" direla uste du, eta horretarako "tresnarik eraginkorrena pedagogia" dela iruditzen zaie Landarlan Ingurumen Elkarteko kideei.
Egungo geltokia XIX. mendekoa dela gogoratu du.
Egun gogorrak izan dira, zorrotzak, oso biziak.
Egungora, ordea, erraz moldatuko nintzateke.
"Egun gutxi pasa dira hasi garenetik, baina senitarteko hurbilenak etortzen hasi dira", azpimarratu du Iñaki Oyarbide ehorztetxeko arduradunak.
Egun gutxira arte, ordea, ez dute izan lanbide horretaz patxadaz elkarrekin hitz egiteko aukerarik.
Egun guztietarako ordutegi bera du ostalaritzak: astegunetarako eta jaiegunetarako.
Egun haietan EH Bilduk eta Ordizia Orainek iragarri zuten, "Ordiziaren egonkortasuna eta garapena bermatzeko aurrekontu proiektua" zela.
Egun handia gaurkoa izango zen, azoka bereziarekin eta gazta lehiaketarekin, eta bestela, ekitaldiz beteriko egunak izango ziren.
Egun handia izaten zen guretzat.
Egun handia, nola ez, etzi izango da: Beasaingo Udalean ordezkaritza dute hiru alderdiek adierazpen instituzional bateratua egingo dute 12:00etan, Erauskin plazan.
Egun hartan, Ardantza gainean 112-115 gabiriar elkartu ziren udalerriak 860 bizilagun zituen, gazteak gehienak, eta borrokara ihes egin zuten.
Egun hartan lau sindikatuak eta enpresen ordezkariak eseri ziren mahaiaren bueltan.
Egun hartan, lau sindikatuak eta enpresen ordezkariak jarri ziren mahaiaren bueltan.
Egun hauek garbiketa lanak egiteko baliatzen ari gara", aipatu du Tomas Urrak.
Egun hauetako bezero gehienak bezero berriak dira.
Egun hauetako laburpena izan da gaur goizean topatu dugun pankarta hau, errealitatearen isla delako.
Egun hauetan, adibidez, agian telebista gehiago ikusiko dute.
Egun hauetan, barra-barra ari gara helduok hizketan.
Egun hauetan jabetu dira ohitura ez dutenetako batzuk ere euskaraz jarraitzen dietela.
Egun hauetan oholtzarik eta txosnarik plazan ez ikustea ezohikoa da, eta pena ematen du horrelako egoeran ikustea.
Egun hauetan parte hartzaile batzuen kezkaz jabetu gara ea bidalitako informazioa (txosten medikua eta elektrokardiograma) ongi dagoen ala ez beraien dortsala emateko.
Egun hauetan zaharberritze prozesuan ikusgai dagoen piezan, adibidez, kontzertua ematen ari diren zomorroak irudikatu zituen; atze aldean, berriz, loreak margotu zituen Cyboullek, borboitarren eskudoarekin batera.
Egun hauetan, zenbakiak egiten aritu da Oiarzabal.
Egun hauetan ziren hastekoak San Joan jaiak.
Egun hau udalak antolatzen du, Gizarte ongizateko sailetik sortu zen, udalerriko boluntario sarea eta lanari ikusgarritasuna eta balioa emateko.
Egun honetara Eusko Jaurlaritza eta alderdi politiko ezberdinetako zenbait kide bertaratuko dira; horien artean Urkullu lehendakaria.
Egun horietako azken orduko erosketetan pilaketak saihestu nahi ditugu, baita egun horietako azken orduetako tabernetako jende pilaketa tradizionalak ere.
Egun horietan pilotalekua bete egiten da.
Egun horietan, trafikoa erregulatzeko semafora eta piboteak jartzen ari ziren udal langileak.
Egun horietarako kultur ekitaldiak antolatu dituzte, ordea.
Egun horren inguruan zenbait ekitaldi eta ekintza antolatzen dira udalerri bakoitzean, herritarren kontzientziazioa, sentsibilizazioa edo arduratzea sustatzeko, baita salaketak egiteko ere.
Egun horretan, 2018an hil zen Manex Pagola ardatz hartuta,.
Egun horretan, afari herrikoia egin ohi dugu; garai batean 600 bat lagun biltzera ere iritsi ginen.
Egun horretan, beste herri eta herrialde batzuetatik Itsasondora bizitzera etorri diren herritar berriei ongietorria egin, eta herrian dauden zerbitzuen berri ematen zaie.
Egun horretan bildutako dirua garapen bidean dauden herrialdeetan garatzeko proiektuetara bideratu da.
Egun horretan elkarretaratzeak egingo dituzte, 12:00etan, hiriburuetan: Bilbon Arriagako plazan, Donostian Alderdi Ederren eta Gasteizen, Andramari Zuriaren plazan.
Egun horretan etortzerik ez dutenei, antolakuntzako kideekin harremanetan jartzeko eskatu diete.
Egun horretan finala jokatzea posible balitz, txapelketaren formato guztia aldatu beharko genuke, dagoeneko kanporaketak jokatzen hasiak beharko luketeelako.
Egun horretatik aurrera, Urretxu, Beasain eta Ordiziako garbiguneetan ere honelako hondakinak jasotzen hasiko dira: astelehenetik ostiralera 09:00etatik 12:30era eta 15:30 etik 18:30era bitartean, eta larunbatetetan, 09:00etatik 13:00etara.
Egun ibilgailuen edukieraren %100na dago erabilgarri nahiz eta aukera baldin badago elkarren arteko segurtasun distantziak mantendu behar dira.
Egun, Ibon Garmendiarekin, baxua jotzen dut.
Egunik luzeena San Juanena; gaurik luzeena, Santa Luziena".
Egun Iparragirre hiribidean elkartzen dira, anbulatorioa zegoen tokian.
Egun, irakasleei formazioa emateaz gain, argitaletxeei material didaktiko digitala sortzen laguntzen diete eta material didaktiko digitala euskarara itzultzen dute.
Egun, irakatsi ere egiten du.
Egunkaria eta herriko gaiak uztartuz, parodia moduko bat egin zuten Urkipe eskolako haurrek.
Egunkari honen azkeneko orrialdeko agendari begiratzea bakarrik nahikoa luke, COVID-19az ezer entzun ez duenak ere, zerbait badela jabetzeko.
Egunkari saltzaileek ez dute etenik izan.
Egun, lan taldean emakume asko ere badaude.
Egun, lehen baino gazte gehiago etortzen dira.
Egun, organoa jotzen duzu.
Egun osoan 10 bat aldiz garbitzen dituzte eskuak.
Egun "oso polita" izan zen eta "Donostian egitekoak ziren azoka baterako prestatzen harrapatu gintuen honek guztiak".
Egun oso polita izaten da eta saiatu gara urteek aurrera eginda ere, egun osoko planari eusten.
Egun osorako antolatu dituzte ekitaldiak: 11:00etan haurren ikusgarri eta jolasekin hasi, eta Uztaritzeko joaldunak, Segurako trikitilariak, pintxo jatea, pilota-bertso desafioa eta Euskal Errepublikaren aldeko kalejira eta bazkaria dituzte.
Egunotan, bizikleta salmenta izugarri igo da.
Egunotan, haurrak ikastetxeko terraza apaintzen ari dira.
Egunotan, horrelakoetarako ez, baina herritarrentzat nolabaiteko elkargune izaten jarraitzen du.
Egunotan jakin denez, aurten ez da Ehunmilak probarik egingo, prebentzioagatik eta antolatzaileek ez dutelako boluntarioak eta korrikalariak behar bezala babesteko modurik ikusten.
Egunotan kaleetan lanean ikusi zaie baina beste askotan, haien lana herritarren begiradetatik urrun egoten da.
Egunotan ordea, lanean darraite banaketa lanak egiten dituztenek.
Egunotan, Ordiziako Udalak bere kezka azaldu dio Tolosako hauteskunde batzordeari, ez dakielako nola bermatuko den etxean bakartuta dauden herritarren boto eskubidea, eta hauteskunde horiek osasun berme guztiekin egin ahal izango diren.
Egunotan plazaren azpian dauden garajeetara sarrera berria egiten ari dira eta aurrerago kultur etxera ematen duen aldean harmaila bat eraiki behar dute.
Egunotan, "prentsaren salmentak gora" egin duela kontatu du.
Egunpasa egiteko zein baino zein leku ederragoak dira hirurak, eta autoaren laguntzarekin, egun bakar batean bisitatzeko aukera dago.
Egun, ulertzen dute "bizi ditugun zapalkuntzak kasu isolatu izatetik urrun, osotasun bati erantzuten" diotela.
Eguraldia ez zuten lagun izan, baina bai bidelagun onak; izan ere, Aritz Aduriz futbolariarekin eta Peio Ruiz Cabestany txirrindulari ohiarekin batera ibili zen Andoni Aizpuru, eta mendiko eskia ere egin zuten.
Eguraldiak askorik lagundu ez badu ere, jende ugari gerturatu da, nobedadeak eta gaur etorri diren betiko saltzaileen eta berrien postuak ikustera.
Eguraldiak beroxeago beharko lukeela hainbat produktu behar bezala ondu daitezen esaten zuten.
Eguraldiak, bestelako ekitaldietan ere izan zuen eragina, eta Idiazabalgo auto-krosa edota asteburuko futbol partidak bertan behera gelditu ziren, besteak beste.
Eguraldiak ere badu eraginik.
Eguraldiak ez, aurten, koronabirusak zapuztu ditu ezkontzeko zeudenen planak.
Eguraldiak ez du lagunduko: iragarpenen arabera, Urte Berri egunean elurra egingo du Irimon.
"Eguraldiak laguntzen du irteteko, eta egokia eta aproposa da berez kanpoan denbora gehiago ibiltzea.
Eguraldiak, ordea, planak pikutara bidali ditu.
Eguraldiak uzten duen bitartean, kanpoko ekintzak egingo dituzte.
Eguraldia lagun denean ez dute arazorik izango ikastetxean gelditzeko: "Ziklo bat saskibaloi kantxan egongo da, beste bat futbol zelaian eta frontoian beste bat".
Eguraldia lagun, ekitaldi jendetsuenetakoa izan da aurtengoa.
Eguraldia lagun izanik, 134 lagunek amaitu dute lasterketa luzea, eta 80k txikia.
Eguraldia lagun izan zuten ehiztariek, eta goiz ederra pasatu zuten San Adrian inguruan.
Eguraldi aparta, azoka giroa poliki-poliki bere onera etortzen ari da eta jendearen poza eta baikortasuna bueltatzen ere bai.
Eguraldi aparta izan dute itsasoarrek larunbateko ekintzetarako.
Eguraldiaren iragarpena dela eta, Sarek atzeratu egin du mendi tontorretara igotzeko deialdia.
Eguraldia saioan azaldu zen bere lehen argazkian Beriain mendia ageri zen.
Eguraldia saioan biak erakutsi zituzten.
Eguraldia txartzearekin batera, gazte lokalen erabilera ugaritu egiten da.
Eguraldi eguzkitsuak eta berritasunen oihartzunak erakarrita, aspaldian izan den jende multzorik handiena hurbildu zen atzo Titti-Tappa egitasmoak Euskal Herria plazan 10:30erako jarritako hitzordura.
Eguraldi freskoa eta jende gutxiago animatu bada ere, Ordiziako azoka egin da.
Eguraldi lainotua, baina justu libratu zen 13:00k aldera bota zuen zaparrada.
Eguraldi nahiko ona egiten ari da, gainera.
Eguraldi ona edo txarra egin, beti ibiltzen gara oso gustura.
"Eguraldi ona edo txarra egin, beti ibiltzen gara oso gustura azokan"
"Eguraldi ona egin duenetan jendea dezente etorri da.
Eguraldi ona egin zuen, eta jendea kalera atera zela kontatu du.
Eguraldi ona lagun, jarduera asko kanpoan egiteko aukera izan dute.
Eguraldi onarekin batera, ahateak ere konfinamendutik ateratzen hasi direla esan liteke.
Eguraldi onarekin parkean jolastea gustuko dutela diote.
Eguraldi onaz gozatuz terrazetan zerbait hartu duenik ere badago.
Eguraldi txarra egiten duenean frontoira joango dira.
Eguren ere kezkatuta dago eta galerak nola txikitu pentsatzen dabiltza.
Egur loteak banatzen, berriz, udaberrian hasiko direla aurreikusi du Partzuergoak.
Egurra, karea eta isolamendu naturalak erabili dituzte, besteak beste.
"Egurrezko jostailuak jarri ditugu, genero bereizketarik egiten ez dutenak saiatu gara aukeratzen".
Egutegia begiratu eta urriaren 12 edo azaroaren 15 ziren aukerak.
Egutegia estuagoa izanik, data berria topatzeko arazorik izan duzue?
Egutegiak bere mugak ditu", osatu du Aierbek.
Egutegian ez zetorren aldapa gogor batekin topo egin dute txirrindulari profesionalek.
Egutegiko zazpi probetatik bakarra jokatuko da, baina hura maila gorenekoa: Euskadiko Txapelketa Seguran, apirilaren 25ean.
Egutegi ofizialeko Estatuko eta nazioarteko lehiaketetan eta Euskal Federazioak antolatutako maila goreneko lehiaketetan parte hartzen duten kirolariak dira, guztiak kategoria absolutuan.
Eguzkia atera zein elurrak mara mara bota, etxeko leihotik ikusiko dugu eguraldia.
Eguzkia gogor aritu den goiz honetan, itzal bila ibili dira bezeroak gaurko erosketa egiten zuten bitartean.
Eguzkia gogor jotzen ari zen arren, jende ugari inguratu da haien bizilaguna izandakoari esker ona emateko asmoz.
Eguzkia hartzeko eremuan 250 lagunentzako aforoa izango da; igerileku barruan (uretan), berriz, 35 egon ahal izango dira gehienez.
Eguzkia hartzeko terrazako ordutegia ere hori izango da.
Eguzkia irten denetik korrika ari da Aritz Egea mendi lasterkari urretxuarra, erronka polit bat betetzeko: haurren minbizien eta esklerosi anizkoitzaren ikerketaren aldeko diru bilketa egitea.
Eguzkia lagun izan dute inauteria ospatu duten idiazabaldarrek.
Eguzkia sartzen den arte ez da geratuko Aritz Egea.
Eguzki eta Landarlan bezalako ingurumen elkarteen eginkizuna ingurumenaren defentsarako ahotsa izatea da, eta hura kaltetzen duten ekintzen aurrean modu aktibo batean parte hartzea.
Eguzki gehiegi zulora.
EH Bildu alderdiak berak, asteazkenean galdetu zion Hauteskunde Batzordeari, eta atzo hiru herrialdeetako batzordeei eskatu zien eskatu zien positibo eman dutenen eta berrogeialdian daudenen boto eskubidea ziurtatzeko bitartekoak jarraraz zitzala.
EH Bildu: "Aspalditik aldarrikatzen ari ginen neurri hau berandu dator"
EH Bildu aurka azaldu zen, baina PSE-EEren eta EAJren botuekin proposamenak aurrera egin zuen.
EH Bilduk agintaldiaren lehen urteurreneko balantzea egin du.
EH Bilduk egindako eskariari erantzunez, Gasteizen bildu da gaur EAEko hauteskunde batzordea, Ordiziako kasua eta bertan segurtasun neurriak eta boto eskubidea nola bermatu daitezkeen aztertzeko.
EH Bilduk erasoa "irmoki" salatu zuen, eta Beasaingo Udalari "eraso guztien aurrean posizio bera har dezala" eskatu zioten, "bizikidetzaren aurkako ekintza guztiak salatuz, horien jatorria edozein izanda ere".
EH Bilduk erasoa salatu du eta jarrera bera hartzeko eskatu dio udal gobernuari.
EH Bilduk ere abstentziora jo zuen, eta ERC-k eta Vox-ek aurka bozkatu zuten.
EH Bildu kexu da Beasaingo Udalaren gastu politikoa oso handia dela.
EH Bilduk iazko irailean onartu zuen Bizitzak eta lurraldeak ehuntzeko udalgintza herrigilea ebazpenean oinarrituko dute udaletako jarduna, etorkizun hurbilerako.
EH Bilduk irabazi du eskualdean, eta, joera orokorrarekin bat eginda, goraldi aipagarria izan du: 12.036 boto.
EH Bilduk izandako boto igoeraren aurrean "eskerrak" eman dizkiete babesa eman zieten guztiei.
EH Bilduk legez besteko proposamena aurkeztu du Eusko Legebiltzarrean Zumarragako anbulatorioko etenik gabeko arreta gunea premiaz irekitzea eskatzeko.
EH Bilduk mojek duten gunea dotazional bezala mantentzea nahi dute, lagapen hitzarmena sinatuz eta eskola publikoari atxikituz.
EH Bilduko alkateek eta independente ugarik erabakia "alde bakarrez" hartu izana salatu dute.
EH Bildukoek Plazaolaren ekarpena handia izan zela diote.
EH Bilduko Eraitz Saez de Egilaz beasaindarra da legebiltzarkide izateko aukera duen ia bakarra.
EH Bilduko kideak adierazi du uztailaren 12an asko dagoela jokoan, eta EAJren "betiko" politikak salatu ditu.
EH Bilduko Nerea Manzisidorrek bere burua ere aurkeztu zuen alkatea hautatzeko bozketara hasiera batean, baina hautagaitza kendu egin zuen azkenean eta Artolarena izan zen proposamen bakarra.
EH Bilduko sei zinegotziek aurka bozkatu zuten.
EH Bilduk Plan Orokorra udal talde guztien artean landutako proposamen eta ekarpenei esker onartu dela gogoratu du.
EH Bilduk planteatzen dituen hamaika konpromisoek zuzeneko eragina izango dute gure bizitzetan.
EH Bilduk protestekin bat egiteko deia egin du.
EH Bilduk Sahararen aldeko mozioa ere aurkeztuko du.
EH Bilduk salatu du data "interes elektoralak eta alderdikoiak babesteko" hautatu duela Urkulluk, eta "zailtasun handiak" egongo direla berdintasuna bermatzeko.
EH Bilduk salatu du langileen artean pasatako galdetegiaren emaitzak ez dituztela garaiz jaso.
EH Bilduk salatu zuen urriaren 5ean Beasaingo airea Europako kutsatuenetakoa izan zela.
EH Bilduk txirrindu jira eta kartel pegatzea egingo du, 11:30etik aurrera.
EH Bilduk Urretxu eta Zumarragako udaletan Hezkuntza Mahaia eratzeko eskaera erregistratu du.
EH Bildu proposamenaren alde agertu da, "positiboa" delakoan.
EH Bilduren botoekin (4) onartu da aurrekontua; Zerain Herri Kandidaturak (3) kontra bozkatu du.
EH Bilduren emaitzak "positiboak" izan dira Eraitz Saez de Egilaz hautetsiarentzat.
EH Bilduren udal taldeak aurkeztu zuen eukaliptoen inguruko mozioa, udalerriko esparruan landaketak debekatzea eskatzen zuena.
EH Bilduren ustez etenik gabeko arreta guneek funtsezko papera jokatuko dute ospitaleetako larrialdiak ez saturatzeko eta ez du zentzurik itxirik mantentzeak.
EH Bilduren ustez pandemiak behar ezberdinak sortu ditu herritarren artean, eta guztiei erantzuteko moduko aurrekontuak direla dio.
Ehiza denboraldia hastear dago.
Ehiza denboraldiari hasiera emateko enkantea eta zozketa irailean izaten direnez, aldundiarekin hitz egin eta konpontzeko erabakia hartu zuten.
Ehiztari asko hemen gelditzen dira ehizara joateko.
EHKolektiboan ere kanpaina abiatu zuen atzo baserritar txikien ekoizpenaren defentsan.
EHUko irakasle da, besteak beste.
Ehule titulu profesionalaren ikastaroa antolatu zuten iaz, eta 15 emakumek egin zuten.
Ehundik gora korrikalari etorri dira urte batzuetan, baina kontrolatzen ditugun zifrak dira.
Ehun erabiltzailerekin hasiko dira probatzen Neurobai proiektua.
Ehunka ditu, Lazkaokoak eta Goierrikoak.
Ehunka eta ehunka pertsona atera ziren kalera, ostalarientzat irtenbideak eskatzera.
Ehunka goierritar atera dira herrietako plazetara, Bateragune auzia deritzon kasuaren epaiketa errepikatzeko Espainiako Auzitegi Gorenak hartu duen erabakia salatzeko.
Ehunka lagun joan ohi dira ikustera.
Ehun lagun inguru izaten gara gutxi gorabehera.
Ehunmilak, Goierriko Bi Handiak eta Marimurumendi: uztailaren 10, 11 eta 12an.
Ehunmilak lasterketa bertan behera uztea erabaki dute antolatzaileek, koronabirusa dela eta.
Ehunmilak proiektuko antolakuntza batzordeak jakinarazi du, egun bizi dugun pandemiaren bilakaera ikusita, uztailean ospatzen den kirol probaren azterketa sakona egiten ari direla.
Ehunmilak Ultra Traileko lehen izen emate tartean 408 korrikalarik eman dute izena eta beharrezko dokumentu guztiak aurkeztu.
Ehunmilekin lotzen gaituzte askok eta hurbiltzen ziren egoeraz galdetzera eta animoak ematera.
Ehunmilen antolaketa taldea ez da piramide bat.
Ehunmiletan, aldiz, ordaindutakoa osorik itzuli zaie, baina dortsala ez zaie gordeko: "Erabaki dugu berriz zerotik hastea zela justuena.
EHUren ikerketa baten arabera, adinekoen artean areagotu egin da bakardade sentimendua.
Eibarko Astelena pilotalekuan izango da aurreneko partida, Ezkurdia-Aranguren eta Altuna III-Imaz bikoteen artean.
Eibarko koko-jantziaren kontzeptua erakutsiko dute Lurrakoek, aurten.
Eibarrek 1-0 irabazi du Rayo Vallecanoren aurkako lagun artekoan.
Eibarrek denboraldi-aurreko bigarren garaipena lortu du gaur Rayo Vallecanoren zelaian Eñaut Mendia lazkaotarrak sartutako golari esker.
Eibarreko jokalariek Soraluzeko futbol zelaian entrenatzen dute astero-astero, larunbat eguerdietan.
Eibarren 56 plaza daude, eta Ordizian 65 plaza gehituko zaizkie.
Eibar taldeak Valladolid taldearen aurka jokatu du.
Eibartarra da berez, baina Beasainen bizi zen.
Eider Mendoza foru bozeramaileak adineko pertsonen egoitzetako egoeraren eguneroko balantzea egin du.
Eider Mendoza foru bozeramaileak, Covid-19aren aurrean Gipuzkoako egoitzetan azkeneko bi egunetan 10 pertsona zendu direla iragarri du.
Eider Mendoza foru bozeramaileak Gipuzkoako egoitzetako egoeraren berri eman du.
Eider Mendoza foru bozeramaileak jakitera eman duenaren arabera, krisia hasi zenetik 102 pertsonek jaso dute mediku alta, baina 137 hil dira.
Eider Mendoza foru bozeramaileak jakitera eman duenez, bigarren egunez jarraian ez da Covid-19 kasurik antzeman Gipuzkoako adinekoen egoitzetan.
Eider Rodriguez idazlearen (Susa, 2017) narrazio liburua dute irakurtzeko gaia oraingoan, eta hartaz jardungo dira uztaileko elkartzean, Karmele Etxabe filologoak gidatuta.
Eiffel dorrea edo New Yorkeko Askatasunaren Estatua bezala, burdinaren alorrean mundu mailako erreferentzia historiko bat dela dioen plaka jarrita dago gaurtik Legazpiko Mirandaola burdinolan.
EITB eraginkortasunez kudeatu nahi dugu, euskal herritar guztien zerbitzura egon dadin eta ez bakarrik abertzaleak direnen zerbitzura.
EiTBk zabaldutako informazioaren arabera, 14 pertsona hil dira dagoeneko azkeneko hilabetean Ordiziako adinekoen egoitzan, horietako 7 koronabirusarekin.
EiTBk zabaldutako informazioaren arabera, 14 pertsona hil dira dagoeneko azkeneko hilabetean Ordiziako adinekoen egoitzan, horietako zazpi koronabirusarekin.
EITBren inguruko auditoria egingo dugu, zerbitzu publiko independentea, plurala eta politizatu gabea izan dadin.
Eitzak auzo izaerari eusten diola uste du Nerea Mendiak.
Eitzakoak ez diren zumarragar eta urretxuar askok ere oso gogoko dituzte San Isidro jaiak eta festetako bandera bi herrietako beste auzo batzuetan ere ikus daiteke.
EItzako jaietako krosaren ordez antolatu dute aurten Eitza Challenge proba.
Eitzako jaietan kros herrikoia antolatzen dute urtero.
Eitzako San Isidro festak balkoian ospatu behar izatea penagarria da.
Eitzako San Isidro jaiak bereziak dira Eitzakoak ez diren zumarragar eta urretxuar askorentzat ere.
Eizagirrek hala egin zuen bigarren gola, 74. minutuan.
Eizagirrek sartu zituen txuri-urdinen bi golak.
Ekai Lersundi haur transexual ondarrutarrak bere buruaz beste egin zuen 2018an, burokraziarekin borrokatzen zuen bitartean hormonak ordezkatzeko terapia eman ziezaioten.
Ekaina hasieran hasi zituzten eta 1.373.673 euroko aurrekontua izan dute.
Ekainak 28 (itxi gabe).
Ekain anaiarekin, Amaia Rodriguez amarekin eta Mikel aitarekin bizi da.
Ekainaren 10ean Donostiako kaleak gurutzatu zituzten dozenaka autobusek sektorea hauspotzeko laguntzak eskatzeko.
Ekainaren 11n amaituko da izena emateko epea.
Ekainaren 12an hasi ziren Hegialdeko jaiak Legazpin.
Ekainaren 13a egun seinalatua izan da CAF enpresarentzat, akziodunen urteko batzarra egin dutelako.
Ekainaren 13an ez dela posible izango ikusten genuen, egoeragatik.
Ekainaren 13ko administrazio kontseiluan egin asmo du CAFek izendapena.
Ekainaren 16rako dago iragarrita, soka orkestra batekin, abesbatzarekin eta musikari ezagunekin.
Ekainaren 18an amaituko da aurre matrikulazio epea.
Ekainaren 18an zen egitekoa, baina "baldintza egokietan prestatzeko" modurik izan ez duenez, udalak bertan behera utzi du.
Ekainaren 1etik %100ean ari dira lanean, eta "zalapartaka" hasi direla dio Toledok.
Ekainaren 20an zen jokatzekoa Zaldibiako Mendi Lasterketa.
Ekainaren 22an hasi eta uztailaren 31ra arte, bi asteko iraupena izango duten hiru txanda egingo dira.
Ekainaren 22an hasiko den aro berrirako araudia onartu dute.
Ekainaren 22tik uztailaren 30era izango da.
Ekainaren 24tik uztailaren 24ra.
Ekainaren 26an, 22:30ean Zumarragako Zelai Arizti aretoan, dantza ikuskizunaz gozatzeko aukera egongo da.
Ekainaren 26an irekiko duituzte berriro Igarondo Idiazabalgo igerilekua eta Ormaiztegiko igerilekua higiene eta segurtasun neurriak hartuta.
Ekainaren 26an izango da, 19:00etan, Majori plazan (Altamira auzoan).
Ekainaren 26an zabalduko dute Ihurreko kanpoko igerilekua, eta irailaren 13an itxiko dute.
Ekainaren 26tik irailaren 13ra luzatuko da aurtengo bainu sasoia.
Ekainaren 26tik irailaren 13ra luzatuko da aurtengo bainu sasoia Olaberriko igerilekuan.
Ekainaren 27an gertatu zen, Ordiziako Etxezarreta kaleko taberna batean.
Ekainaren 27koa 4.168, bi lagunentzako asteburupasa lortuta.
Ekainaren 29tik uztailaren 17ra.
Ekainaren 29tik uztailaren 24ra.
Ekainaren 30a izango da eskariak aurkezteko azken eguna.
Ekainaren 30ean, 21:30ean, zikloan filma eskainiko dute, San Martinen.
Ekainaren 30etik aurrera.
Ekainaren 4an berrekingo diote ikuskizunari ondo bidean.
Ekainaren 5ean, 21:30ean, Anduetza parketxean, Igeldoko Arrano Etxean sendatutako urubiak askatuko dira Zegama inguruan aske hegan egin dezaten.
Ekainaren 5etik uztailaren 18ra bitartean, 2.000 erosketa bonu jarriko dituzte martxan, eta herriko 59 saltokik parte hartuko dute.
Ekainaren 8an, ondo bidean, tabernaren aforoa %50era igoko dute.
Ekainaren 8ra arte eskariak telematikoki aurkeztu ahalko dira, eta aurrez aurre ekainaren 1etik 8ra (09:00-14:00).
Ekainaren 8tik aurrera, hirugarren fasean, aire zabaleko eta leku itxietako jarduerak baimenduko dira.
Ekainaren 8tik aurrera izango da hori; aire zabaletan eta leku itxietan aisialdi jarduerak egitea posible izango da, betiere egun batekoak badira.
Ekainaren erditik aurrera izango dira, baita ere, euskara maila ziurtatzeko azterketak, HABEk apirilaren 25erako hasi behar zituenak baina atzeratu egin zituenak.
Ekainean %12koa zen zuloa, eta martxoan %18koa.
Ekainean ateak ireki zituzten museo askok, eta haiekin batera, Goierriko bi parketxeek, asteburuetarako ekintza programa eskainiz gainera.
Ekainean Beasaingo multinazionalak eta Espainiako gobernuak 258 milioi euroko kontratua itxi zuten.
Ekainean bilera bat egin zuten Zestoan.
Ekainean egin nahi zuten urteko bigarren irteera, "ea ordurako dena pasa den!"
Ekainean ekin zieten lanei, eta 1.373.673 euroko aurrekontua izan dute horretarako.
Ekainean harremanetan jarri ginen inguruko herriekin.
Ekainean hasi ziren Itsaso 2030 plan estrategikoa garatzen, eta uztailean inkestak banatu zituzten 16 urtetik gorako herritarren artean.
Ekainean isilik geratu behar izan zuten, koronabirusaren itxialditik irten berritan, artean egokierarik ez zelako rallya egiteko.
Ekainean, jolasei ekin diete, eta, udatik bueltan, aurrez aurreko formakuntza saioekin hasiko dira, koronabirusak uzten badu.
Ekainean zehar, bakoitzak gehienez bi sorta erosi ahalko ditu.
Ekainera arte duzu kontratua, eta ondoren zer?
Ekainerako ez du itxaropen handiegirik Goiburuk, baina uztailean eta abuztuan baserria gehiago beteko zaiolakoan dago.
Ekainetik Aldi Baterako Enplegu Erregulazioan daude eta hala jarraituko dute.
Ekainetik hematen ditu Osasun Sailak herrikako datuak, eta ordurako 48 goierritarrek galdua zuten bizia.
Ekain kulturala egitekoa ziren hil honetan Ormaiztegin, baina bertan behera gelditu da.
Ekain kultural berezia izango da beraz aurten.
Ekain kulturaleko programazioa zabala da, baina kasu honetan aukeratu ditugu herri mailako partaidetza handia duten jarduera batzuk.
Ekaitzak jotzea eta kazkabarra egitea ere ez du baztertzen Euskalmetek.
Ekaitzaren erdiko aterpetxo edo basamortu erdiko iturria, koronabirusaren krisiak gizarte ondo ohitua astindu du.
Ekaitz Goikoetxeak Zapirain anaiak bertsopaper lehiaketa bereganatu du.
Ekarpen bakoitzak gainera sari bat izango du, hala nola deskarga digitala, formatu fisikoko diskoa, oihalezko poltsak edo kontzertu pribatu bat bezalako sari bereziagoren bat.
Ekartzen dutena txukuna, garbia eta erabilgarria izan dadila".
Ekhi Albizu eta Joseba Apaolaza segurarrek kontabilizatu dituzte batzuk aplikazioan dagoeneko, eta astelehenean ekingo diote erronka handiago bati: Galiziako A Lama kartzelara abiatuko dira bizikletan Xabier Makazaga bisitatzera.
Ekhi Albizu eta Joseba Zabaleta segurarrek kilometro batzuk gehiago ere egingo dituzte.
Ekiak bere gaina, goreneko puntua, oraintxe du.
Ekialdeko N1 errepiderako sarrera eta irteera puntua arriskutsua da: estua da, gorabeheratsua eta bihurgune bete-betean dago.
Ekialdetik etorritako erregeen egunarekin, amaitu dira betiko moduan Gabonak.
Ekian izena du parkeak eta Erribera-Beitian (Araba) dago.
"Ekidin dezagun aurten festa, egin dezagun gure buruagatik eta ingurukoengatik, urretxuar guztiengatik, eta iritsiko da 2021a eta argituko gaitu ekaineko suak".
"Ekimena Bizkaian sortu zen.
Ekimena Joseba Errasti Zestoako Bartzelona zaleen lehendakariarena izan da eta lagunarte askok bat egin dute.
Ekimenak 1.668.092 euroko aurrekontua izango du, eta 6 hilabetetan bukatuko dutela aurreikusi dute.
Ekimenak zer aldaketa izan ditzaken aztertzea du helburu parte hartze prozesuak.
Ekimenaren helburua "Ezkioko biztanleen bizi kalitatea ahal den neurrian hobetzea" izango da.
Ekimenaren koordinatzaile nagusiek oraindik ez dituzte azken parte-hartze datu ofizialak bidali, herriz herri eskuz hartutako izenak batzea falta zaielako.
Ekimenaren oinarrizko lizitazio aurrekontua 1.668.092 euro da, eta exekuzio epea, berriz, 6 hilabete.
Ekimena zabaltzeko erantzukizuna hartu dute.
Ekimenean parte hartu ahal izateko, hainbat baldintza bete beharko dituzte establezimenduek.
Ekimenean parte hartu duten guztiei eskerrak eman dizkie Ordiziako Sarek.
Ekimenerako beste esparru bat kalea izango da.
Ekimenerako, zoruko biniloen tankerako piezak editatu dira, saltokiaren sarreran pertsonen arteko gutxieneko segurtasun-distantzia markatzeko, birusa ez hedatzeko osasun-agintariek emandako gomendioekin bat etorriz.
Ekimen gehiago eskainita, lazkaotarren aldetik ere jarraipen edo erantzun zabalagoa jaso nahiko lukete.
Ekimen hau Harimakila proiektuaren baitan egingo da.
Ekimen hau programaren barruan kokatzen da, Kirol Kontseilu Nagusia eta Emakume programarekin elkarlanean, eta Ordizia Rugby taldearen babesarekin.
Ekimen horren alde egin zuen LABek hasiera-hasieratik.
Ekimen horren helburua "bizi dugun osasun larrialdia dela eta hezkuntza komunitateak pairatzen duen ezinegon, ziurgabetasun eta beharrei erantzun bat ematen saiatzea da".
Ekimen publiko-pribatua da, Eusko Jaurlaritzaren Energia sailak eta Kreanek bultzatuta, eta 22 enpresak inbertitu dute bertan.
Ekintza gehienak Gaztetxean bertan egitea aurreikusten dute, "zorte handia dugu lokal honekin", kontzertuak egiteko toki aproposa da, eta barra ere badu.
Ekintza gurtxiago edo gehiago sartuko dira agian tartean, baina oinarrizko ekintzak mantentzen dira.
Ekintza gutxiago egongo dira eta online bidez jarraitu beharko dira.
Ekintza guztiak aire librean egiten dituzte, kutsatzeko arrisku gutxiago dauden lekuetan, eta taldeak ez dira elkartzen, bakoitzak bere zirkuitua egiten du.
Ekintza guztiak dohainik izango dira eta betiere segurtasun neurriak bermatuko dira, musukoen nahitaezko erabilera eta distantzia kontuan izanik.
Ekintza guztietan gaur egungo egoerari egokitutako segurtasun neurriak egongo dira.
Ekintza guztietan izena ematea beharrezkoa izango da.
Ekintza horiek 12-18 urte arteko gaztetxoei zuzendutakoak izango dira, eta uztailean zehar egingo dituzte.
Ekintza horiek aurreko urteetako uda ikastaroetan haurren artean arrakasta gehien izan dituztenak dira, eta horregatik aukeratu dituzte begiraleek.
Ekintzaileek bideragarritasun plan bat entregatu behar dute.
Ekintzailetza da beste adar nabarmen bat.
Ekintzak gaur bertan hastiko dira Odolkiaren Kofradiak antolatu duen Ekitaldi Gastronomikoarekin.
Ekintzak telebista edo Internet bidez jarraitu behar izan dira.
Ekintzak udalaren youtubeko kanalaren edo Goierri Telebistaren bidez jarraitu behar dira.
Ekintza kulturalak ez dira horrekin bukatuko halere.
Ekintza ofizialik antolatu ez den arren, mendira joateko asmoa dutela azaldu du Amezti mendi elkarteko kideak.
Ekintza osagarriak ere antolatu dituzte eta horietako bat da talo tailerra.
"Ekintza sinboliko bat izango da, inolaz ere ez festarako tartea".
Ekintza solidario horren beste helburuetako bat, arlo horietara bideratutako ikerketarako dirua biltzea izaten da.
Ekintzen egitarau oparoa antolatu dute hiru herrietan.
Ekintzetan parte hartzeko ezinbestekoa da aldez aurretik udaletxean izena ematea.
Ekitaldia 11:30erako deitua zegoen, eta minutu batzuk lehenago, Lazkaomendiko Intzartzu etxeko Iztueta aita-semeak iritsi dira Oiangura artaldearekin.
Ekitaldia amaitzerakoan momentu hunkigarria bizi izan zuten pilotalekuan: Eba Elortzak, Nekane Azurmendik eta Iratxe Hormaetxek omenaldia jaso zuten bukaeran, Axari Dantza Taldean egindako lan guztiagatik.
Ekitaldia Chillida Lantokian egingo da, 10:00ak eta 12:00ak bitartean, udalak, udal liburutegiak, Garaguneak eta Lenbur Fundazioak antolatuta, eta Gipuzkoako Foru Aldundiak eta Eusko Jaurlaritzak babestuta.
Ekitaldia, esan bezala, ezohiko formatuan egingo dute, eta udalak ere argi utzi nahi izan du komunikabideetara bideratutako ekitataldia izango dela, garai hauek eskatzen duten segurtasun neurri guztiak betez, eta gonbidatuen presentzia murriztuta.
Ekitaldia eta afaria egingo dituzte otsailaren 29an.
Ekitaldia Facebookeko zuzeneko baten bitartez eskaini dute.
Ekitaldia kalean ezingo denez egin, etenik ez izateko, bideoa egingo dute herriko haurrek, etxean grabatutako irudiekin.
Ekitaldiak egoera hau gainditu aurretik egiten baditugu, ezingo dugu merezi bezala gozatu.
Ekitaldiak egungo egoerara egokitu genituen eta segurtasun neurri guztiak zintzo bete behar genituen, baina azkenean badaezpada ere bertan behera uztea erabaki dugu.
Ekitaldiak gaztetxean izango dira, 17:00etan.
Ekitaldiak Seguran bakarrik egitetik, Euskal Herriaren luze-zabalera hedatzeko asmoa hartu dute beren gain, eta Iduzkilore antzerki konpainia horren erakusgarri bat da.
Ekitaldia Lazkaoko Kultur Etxean egingo da 19:00etan.
Ekitaldian Bakartxo Tejeria Gipuzkoako zerrendaburuak eta Andoni Ortuzar EBBko presidenteak ere parte hartu dute.
Ekitaldian Garbiñe Mendizabal Hizkuntza Berdintasuneko foru zuzendariak, Jon Luqui alkateak, Maialen Fidalgo zinegotziak, Igartubeiti museoko Kizkitza Ugarteburuk eta Zumalakarregi museoko Mikel Alberdik hartu zuten hitza.
Ekitaldian Jon Luqui alkateak eta Basoinsa enpresako Mikel Sarriegik parte hartu zuten.
Ekitaldian, mikeleteen ondorengo asko elkartu ziren; haien artean, Florencio Telleriarenak.
Ekitaldian parte hartuko duten guztiak udaletxe azpiko arkupean bilduko dira, eta jarraian herrian zehar ibiliko dira leku esanguratsuenak ezagutzeko asmoz.
Ekitaldiari amaiera emateko asmoz, hilerriraino hurbildu dira zenbait lagun, eta olerkariaren panteoian beste lore sorta bat uzteko.
Ekitaldi asko antolatzen dira eta jende asko etortzen da, nahiz eta auzo txikia den eta herrigunetik aparte dagoen.
Ekitaldi asko atzeratu egin ditugu.
"Ekitaldi batean aforoa hainbeste murrizteak ez du logika handirik"
Ekitaldi batzuk bideoz bakarrik jarraitu ahal izango dira, baina bete batzuk balkoietatik zuzenean, kalean zehar kamioi baten gainean musikariak ibiliko direlako, esate baterako.
Ekitaldi berean, 2020an erretiroa hartu duten Beasaingo dendariak omendu dituzte.
Ekitaldi berean, 2020an erretiroa hartu duten dendariak omendu dituzte.
Ekitaldi berean, Amadeo Ezpeleta, Oier Ariznabarreta, Ekaitz Maiz, Martin Urrutia, Eneko Aliende, Maria Isabel Garcia, Jesus de la Fuente eta Roge Blasco ere saritu dituzte.
Ekitaldien ordutegiak ez dira normalekoak.
Ekitaldien sarrera doan izango da, baina sarrera aurrez erreserbatu beharko da, egingo den astearen hasieratik, kultur etxean.
"Ekitaldien zerrenda eta kontaktuak zabaldu nahi ditugu, eta herri bakoitzak aukeratu ahalko ditu gero eskaintzen zaizkionetatik zer eraman berera.
Ekitaldietan maskara eta segurtasun distantzia mantentzeko eskatu dute antolatzaileek.
Ekitaldietarako sarrerak kioskoan jarriko dira salgai, aste bereko astelehenean.
Ekitaldi guztiak 16:30ean izango dira eskolan bertan, eta hitzaldien kasuan haurtzaindegi zerbitzua martxan egongo da.
Ekitaldi guztiak Igartzako jauregian izango dira, doanik.
Ekitaldi hasieran jarri duten bideoan aipatu du Bujandaren semea den Joxemarik aitaren oroitzapen gutxi dituela, baina ez duela sekula ahaztuko bere aitak egurrezko ziba nola jartzen zuen dantzan, eta eskutik eskura nola pasatzen zion.
Ekitaldi hauei amaiera emateko, bihar 11:00etan Legazpi Musika Bandako musikariek kalejira egingo dute.
Ekitaldi honekin, 16 urtetik gorako idiazabaldarrei izena emateko gonbita luzatu nahi diete, eta aurtengo berrikuntzak azaldu.
Ekitaldi instituzionala bi herrietan egin zen 2006an.
Ekitaldi jendetsuei dagokienez, arriskuen azterketa bat egin beharko dute tokiko agintariek ezer antolatu baino lehen, Espainiako Osasun Ministerioak jarduera horien inguruan adosturiko irizpideak jarraituz.
Ekitaldi potentea izan ohi da.
Ekitaldirik edo beste saiorik egiteko asmorik, aukerarik bada?
Ekitaldirik ez dugu izan, baina ekimen desberdinetan parte hartu dugu.
Ekitaldi sinbolikoak ziren: karroza bakarra atera, kalejiraren bat egin.
Ekitaldi ugari antolatu dituzte Idiazabalen abenduaren 20tik urtarrilaren 5era bitartean.
Ekitaldi xume batekin inauguratu dute Goierriko Artisten Topaketaren 29. edizioa.
Ekogunekoek irakasleei formakuntza berezitua emango diete Lardizabalen.
Ekoitzitako biserak Osakidetzako eta DYA kudeatzaileen eskura jartzen dituzte.
Ekoizleak animatu nahi dituzte dendan produktuak saltzera.
Ekoizleak kezkatuta daude, beren produktuak saltzeko plaza garrantzitsuak izaten direlako azoka bereziak.
Ekoizleak lehenestea ere garrantzizkoa eta estimatzekoa izan da".
Ekoizleen produktuaen eskaintza zabaltzea dute helburu.
Ekoizle eta gainerako saltzaile guztiei banan bana deitu zieten D’elikatuzeko arduradunek.
Ekoizle gehienak, aurreko urteetan egondakoak dira, beraz, badakite zer egin behar duten.
Ekoizpenarekin arazorik ez dagoen arren, askok aste osorako erosketa egin dute, eta produktu batzuk modu ez ohikoan agortu dira: "Orain, adibidez, arrautzak eta patatak agortu dira, baina bihar ekarriko ditugu gehiago".
Ekoizpenaren aldetik jendea pozik eta arazo handirik gabe dago.
Ekoizpenari dagokionez, autobus asko geldirik daudela kontuan izan behar da.
Ekoizpen arloan, Arcelor Mittalen altzairutegiak martxan jarraitzen du, eta trenak atzo jarri zituzten berriro abian, hango iturriek adierazi dutenez, bi eguneko etenaren ondoren.
Ekoizpen azkarrekoak dira, lau-bost urtean ematen hasiko direnak.
Ekonomia arloan ere egundoko erronka dugu.
Ekonomia birkokatuz eta modernizatuz, adibidez.
Ekonomia biziberritzeko eta enplegua sortzeko plan bat martxan jarri nahi dugu.
"Ekonomia erdigunean jarri dute, baina ondorio sozialak izugarriak dira"
Ekonomia ere gelditu egin da: Inguruko enpresa nagusiek, CAFek, Indarrek.
Ekonomia ia erabat geldituta, herritarren diru sarrerak ere txikiagoak izango dira.
Ekonomia lizentziaduna da EHUn; London School of Economicsen eta Bartzelonako Unibertsitate Autonomoan, berriz, doktorea.
Ekonomiaren hazkunde nominala %10,1 izatea espero da", azaldu du finantza kontseiluaren txostenak.
Ekonomiaz hitz egitea itsusia dela iruditzen zaigu, baina bakoitzak bere bizimodua nola ateratzen duen jakin nahi dut.
Ekonomia zirkularra, sukaldaritza eta produktu lokala.
Ekonomia zirkularra, sukaldaritza eta produktu lokala tailerrerako ez zen gutxieneko taldea sortu.
'Ekonomia zirkularra, sukaldaritza eta produktu lokala', 'Zaintzailea zaintzea, zaintzaileen ongizatea zaintzeko tailerra' eta Argazki digitala dira Cebanc ikastetxearekin elkarlanean antolatutako ikastaroak.
Ekonomikoki ere emakumeei "gogor" eragingo diela adierazi dute: "Okerrera egingo du prekarietateak eta, ondorioz, ezin izango ditugu gure bizitza proiektuak aurrera eraman".
Ekonomikoki ez dit hainbeste eragin, baina psikologikoki nahikoa zauri eragiten duen kontua da.
Ekonomikoki izango dituen galerak alde batera utzita, "herritarren osasunak eta osasungintzan lanean ari diren profesionalengan", jarri du arreta.
Ekonomikoki nola gauden arabera izaten da, soberan badago, alegia, ekintzak diru pixka bat uzten badigu beste ekintza berezirik egiteko, aprobetxatzen dugu eta noizbait egin dugu herriko talderen baten kontzerturen bat.
ELA eta LAB sindikatuetako ordezkariek ohartarazi dute amiantoak emakume aurpegia ere baduela.
ELAk aldundiari eskatu dio "zuzendaritza pribatizatzeko" erabakia ezezta dezala, baita herriko zerbitzua kentzearena ere.
ELA-k, berriz, sinatzaileak 30 zirela eta Argixaon 115 langile dihardutela erantzun zieten, eta salaketaren helburua "langileei zerbitzu eta osasun hobea bermatzea" dela berretsi zuten, baita "erabiltzaileen heriotza gutxiago eta kutsatze gutxiago" ere.
ELAk, bizitzarako ezinbesteko sektoreetako langileen garrantzian jarriko du ardatza Maiatzaren 1eko aldarrikapenenetan, baita publikoaren defentsan ere.
ELAk Diputazioari eskatzen dio, "lege eta protokoloak bete eta langile eta erabiltzaileen segurtasuna lehenetsi dezala, egoitza berriro ere ireki aurretik”.
ELAk hainbat egoitzen aurkako salaketa jarri du, babes materialik izan ez duzuelako.
ELAko langileek gogoratu dute, ekainaren19an Ordiziako adinekoen egoitza itxi zutela, eraikinean hobekuntza lanak egiteko.
ELAko ordezkariak haserrea agertu du, "negoziazio mahaira bueltatzeko baldintzak oso garbiak" zirelako: "2017-2018 urteei dagozkien igoerez eta hitzarmen sektorialaz hitz egitea".
ELAko ordezkariak uste du "igoera hori lotsagarria" dela.
ELA, LAB, Steilas, CCOO eta UGT sindikatuek Araba, Bizkaia eta Gipuzkoako irakaskuntzan greba deitu zuten joan den astean irailaren 15erako, ikasturte hasiera "segurua eta adostua" eskatzeko, ezarri duten protokoloa aldatuta.
ELA sindikatuak adierazi du behin baino gehiagotan eman diotela zuzendaritzari arazoaren berri baina ez dutela erantzunik jaso kexu dira.
ELA sindikatuak atzo Ordizian egin zuen elkarretaratzearen ondotik, LAB sindikatuak prentsa ohar bidez salatu du Ordiziako San Jose egoitzan bizitzen ari den egoera.
ELA sindikatuak dio, orain arte baino lan talde txikiagoarekin ireki dutela egoitza.
ELA sindikatuak ere urgentziazko oharra kaleratu zuen, Pedro Sanchez Espainiako presidenteak iragarritako neurria baloratzeko.
ELA sindikatuak gaur jakinarazi duenez, hiru salaketa jarri eta auzitara eramango ditu Ordiziako San Jose, Zumarragako Argixao eta Tolosako Iurramendi adinekoen egoitzak kudeatzen dituzten enpresak.
ELA sindikatuko Oria-Goierriko ordezkari Ana Mertxanek dioenez, "Goierriko egoera oso txarra da, kaosa!"
Elbarrenak, historikoki, gabezia asko zeuzkan, beste auzo batzuek bezala, nortasunari sendo eusteko.
"Elbarrenak orain ez dauka auzo nortasunik, eta lehen ere gutxi"
El Conquistador del Caribe telebista saioan parte hartu nahi du Aitor Azkonobietak.
'El Conquistador del Caribe' telebista saioko lehiakideetako bat da Aitziber Irastortza beasaindarra.
Eleberriak bidaiarien pentsamenduen bidez Paristik Bilborako hegaldi bat kontatzen du.
Eleberriak Paristik Bolborako bidaia kontatzen du bidaiarien pentsamenduen bitartez.
Eleberrigintza izan da genero oparoena, sail horretan sartzen baitira 15 liburu (%37,5).
Elegante Eguna beti egin izan da herrian, baina zehazki XIX. mendeko jantziak janztearen kontua Zumalakarregi Museoa hasi zen antolatzen.
Elektrikarien artean ere oso antzekoa da egoera.
Elektrikari eta kirol zerbitzuak esleitu ditu.
Elektrikari, iturgin, igeltsero edo arotz iaioenak ere nekez konpon dezakeen aberia eragin du koronabirusaren izurriteko geldialdiak gremioen sektoreetan.
Elektrikoen kasuan, ordaindutako zergaren %95 berreskuratu ahalko du jabeak (lehen %75), hibridoetan %75 (lehen 50) eta historikoek eta 30 urtez gorako autoek osoa.
Elektrizitatearen alorreko enpresa batean egiten du lan, eta Bartzelonan, Frantzian, Italian eta Egipton bizi ondoren iritsi ziren Dubaira.
Elektronikan, komunikazioan eta osagai zein sistema nagusietan, Irizar Taldeak garatutako teknologia dute.
Elena Ruiz Herritarrak Batzordeko arduradunak beasaindarrei babesa eta laguntza eskaintzeko lan egingo dutela esan zuen.
Eleonora, la hija del bosque liburua auto edizioa da, hasieratik bukaerara arte.
Eleonora, la hija del bosque nobela kaleratu berri duzu.
Eleonorarengandik ezer jaso duzu?
Elgetako dorreak eraikita, Itsason ekin diete hurrengo lanei.
Elgetan bost goi tentsioko linea izango dira, eta horietako bi 400.000 voltekoak izango dira.
Elhuyar etxeko Ana Galarragak, aerosolak zer diren eta koronabirusa haien bidez nola transmititzen den azaldu du.
Elhuyar etxeko Ana Galarragak, isolamenduaz eta honi aurre egiteko moduez hitz egin du aste honetan.
Elhuyar etxeko Ana Galarragak 'koronabirusaren gakoak' azalduko ditu, astean behin, bideo laburren bidez.
Elhuyar Fundazioak eskainitako 'Covid 19aren izurria argitzen' bideo sortaren bederatzigarren eta azken atalean, koronabirusaren sintomak eta hauen fidagarritasuna izan dute aztergai.
Elhuyar Fundazioak eskainitako 'Covid 19aren izurria argitzen' bideo sortaren laugarren atalean, koronabirusak emakumeen artean duen eragina landu dute, haiek baitira osasungintzako langileen gehiengoa, baita zaintza lanak egiten dituztenak ere.
Elhuyar Fundazioak eskainitako 'Covid 19aren izurria argitzen' bideo sortaren zazpigarren atalean, Covid-19 birusak izan ditzakeen mutazioez hitz egin dute.
Elhuyarren Bizilabe egitasmoaren eskutik, egunero.
Elhuyarren sare sozialetan eta zientzia.eus atarian zabalduko da edukia, eta horrezaz gain, euskarazko 30 hedabide baino gehiagotan ere hedatuko da edukia -tartean Goierriko Hitza-, webgune, telebista eta irrati-emisioen bidez.
Elhuyar Zientziako lantaldeak koronabirusaren inguruko argibideak emateko bederatzi bideo-pilulako sorta bat prestatu du.
Elhuyar Zientziako lantaldeak koronabirusaren inguruko argibideak emateko bederatzi bideo-pilulako sorta bat prestatu du, gaur hasi eta egunero-egunero argitaratuko dena.
Eli Aizpurua-Bea Unzue billabonarrak dira bigarren, eta Garbiñe Alustiza-Miren Makatzaga hirugarren.
Eliana Lopez mexikarra da jaiotzez, Sinaloakoa hain zuzen, baina 2011. urtean heldu zen Zeraingo herrira: "Nire senarra hemengoa da, baina Mexikon ezagutu genuen elkar.
Elias Querejeta zine eskolako ikasleen lanak ikusi ahal izango dira herri antzokian.
Eli Bujanda Urbizu (Zegama, 1987) lanarekin musika mundura itzuli da hamabi urteren ondoren.
Eliburutegia erabiltzeko www.eliburutegia.euskadi.eus helbidera joan eta bertan liburuak deskargatzeko aukera dago.
Eliburutegia ere martxan dute, ebookarekin irakurri nahi duenarentzat.
Elikaduraren alorrean, banaketan, lan egiten duen Javier Perez de Arenazak nabaritu ditu dagoeneko ondorio ekonomikoak.
Elikagaiak saltzen dituztenez gain, baratzerako landareak saltzen dituzten bi postu ere jarriko dira.
Elikagaiez gain, Zaporeak-ek kontu korronte bat ireki du diruz ere laguntzeko.
Elikagai faltari, uraren arazoa ere gehitu zaio, "toki askotan urik gabe egon dira egunetan.
Elikagai postuak besterik ez dira egongo.
Elikagai postuen azoka egingo da Loinazko San Martin plazan bihartik aurrera.
Eliminatuta daude, existitu izan ez balira bezala.
'El Internado: Las Cumbres' telesaila grabatzeko hautatutako eskenatokietako bat da Lazkaoko jauregia.
Eliok azaldu du urteak daramatzatela horrelako lekuren bat prestatzeko asmoz: "Bere momentuan aurreko udal taldea zegoen eta haiekin adostu genuen udaletxe zaharra izango zela Kabia jartzeko tokia".
Elite eta 23 urtepeko gizonezkoen proba 12:45ean hasiko da.
Elite eta 23 urtez azpiko afizionatuentzat da, Espainiako Kopako proba.
Elite eta Sub23 mailako txirrindulariak hartu dute parte 127 kilometroko lasterketan.
Elite gizonezkoetan, Gorka eta Jon Izagirre anaiak (Astana) parte hartzekotan dira, baita Ismael Esteban eta Kevin Suarez ere.
Eliteko jokalariak ere badauzkagu, baina balio batzuei lotutakoak.
Eliza atarian mural bat jartzen dute garai bateko balnearioaren irudiarekin eta argazkiak ateratzen dituzte familiek eta kuadrilek bertan.
Eliza barruan ere nabari zen ez zela festa egun bat gehiago.
Elizak %50eko aforoarekin zabaldu ahal izango dituzte.
Elizako arduradunek adineko jendeari meza etxetik jarraitzeko aholkatu diete.
Elizako arkupeetan egongo dira, azokaren aldamenean, Legazpiko Udalak utzitako postu batean.
Elizako organoa eta musika mota hori ezagutarazteko helburuarekin sortu zuen zikloa orduan Legazpiko parrokoa zen Iñigo Mitxelenak.
Elizako Zerbitzuak, Juntak, CARITAS, eliza-garbitzeak, Organo eta Abesbatza kontzertuak.
Eliza nagusiko edukiera 313 lagunera mugatuta, igandean hasiko da Legazpiko parrokiko seigarren organo zikloa.
Elizara sartzerakoan eta ateratzerakoan gel desinfektatzailea jarriko dute.
Elizaren hurbileko gizona zen, eta Elizan euskara sarri erabiltzen zen doktrina ulertarazteko.
Elizarik Igartza Literatura Saria irabazi zuen eta bere lehen eleberria da.
Elizariren lehen lan potoloa da.
Elizkizunak eta hiletak bertan behera gelditu ziren alarma egoeragatik.
Elizkizunak eta hiletak bertan behera geratu ziren alarma egoera ezarri zenetik.
Elkano kalea izena badu ere, "herrian asto kale bezala da ezagunagoa, garai batean, baserritarrak azokara saltzera etortzen zirenean, astoak hortxe uzten zituztelako, beraz, omenaldi xumea ere bada murala".
Elkar Argitaletxeak, adibidez, Joxantonio Ormazabalen lanak sarean bildu ditu.
Elkar Argitaletxearen laguntzaz, streaming bidez egin dute liburu honen aurkezpena, garaiko osasun egoerari moldatuz.
Elkarbizitza ere asko lantzen dutela azaldu dute Enekoren gurasoek.
Elkarbizitza norabide guztietan ematen da, edo ez da benetako elkarbizitza", gaineratu zuten.
Elkarbizitzarako espazio komunetan araudia errespetatzea oso garrantzitsua dela argudiatuta, neurriak gogorarazteko asmoz panel berriak jarri dira Ordiziako txakur parkeetan eta baita skate parkean ere.
Elkargoak, Gipuzkoako erizain askoren artean kezka eta haserrea sumatu duela dio, azken asteetan ikusitako jarrera eta irudiak direla medio.
"Elkargotik bidali digute jadahasi gaitezkeela dioen oharra, azkeneko arauen arabera.
Elkargune puntuak jarri ditugu, eta martxan jarri eta ikasleek ikasi arte denbora bat beharko da.
Elkarlanaren eta komunitatearen garaia da.
Elkarlanetik sortutako proiektu hori, "beste eskualde batzuentzat eredu bat" dela gogorarazi du Olanok.
Elkarlan hitzarmen bat sinatu zuten lau eremuetako erakundeek, eta 3.399.274 euroko inbertsio bat egitea aurreikusi zuten.
Elkarrekin aldi berean egindakoak babesa eta indarra ematen digulako.
Elkarrekin erabaki ditugulako eleberriaren inguruko gauza gehienak.
Elkarrekin gustura lan egin genuenez, Mekanikako proiektua ere bertan egin nuen.
Elkarrekin jokatutako partida ondo etorri zaigu berriz martxan jartzeko eta konfiantza berreskuratzeko.
Elkarrekin Podemoseko Miren Gorrotxategi hautagaiak erabakia "arbitrarioa" dela salatu du.
Elkarrekin Zumarraga alderdiko Ines Benitezek hamabi emendakin eta enplegu plan bat aurkeztu zituztela aipatu zuen.
Elkarren artean ahalik eta tarterik handiena utzi behar da eta musukoa eraman behar da.
Elkarren arteko hartu-emana etengabea da eta elkarlanean jarraitzeko pronto gaude, edozein eratara.
Elkarren arteko kontaktua egoten da, eta baliteke guraso batzuk izutzea nahiz eta segurtasun neurri guztiak hartu", abisatu du Altzok.
Elkarren arteko loturak etorriko dira, ziur".
Elkarrengandik lan egin behar izan dute irakasleek eta ikasleek, koronabirusaren itxialdiagatik.
Elkarren ondoan hasieran eta orain ere postu berean dira Beñat mutiloarra eta Zeraingo Mendarteko Iñaki Intxausti.
Elkarretaratzea 12:30ean izango da, udaletxe aurrean.
Elkarretaratzea azokan 19:00etan, Matraka talde feministak antolatuta.
Elkarretaratzea egin dute gaur arratsaldean Legazpiko ostalariek, bizitzen ari diren larrialdi egoera salatzeko.
Elkarretaratzea Erakunde Sanitario Integratuan ordezkaritza duten sindikatu guztiek deitu dute eta pentsio duinen alde kontzentrazioak egiten dituen taldeak ere bat egin du.
Elkarretaratzeak egin dituzte Beasaingo eta Zumarragako osasun zentroetan.
Elkarretaratzeak egin dituzte gaur eguerdian herrietan, 'Demokrazia' leloarekin, ezker abertzaleko bost kideri Bateragune auziko epaiketa errepikatzeko Espainiak hartu duen erabakiaren aurka.
Elkarrizketa atzo egindakoa da, Telleriak martxaren doinuak etxetik entzun eta ordu erdira.
"Elkarrizketa, erantzun adostuak emango dituena, eta koordinazioa, lurraldeko erakunde esparruetatik krisiari erantzuna emango dioten ekimen eta planetan.
Elkarrizketak egiteko, etnobotanikan oinarritutako galdeketa erabili zuen Lasak, Perezen bidez jasotakoa, eta, horri esker, oso modu zabalean jaso ahal izan zuen bizimodu horri buruzko informazioa.
Elkarrizketei esker, jendearekin hitz egiteko aukera dut.
Elkartasuna "inoiz baino beharrezkoagoa" dela ohartarazi du Lazkaoko Ruanda Taldeak.
Elkartasunezko lau kultur jaialdi eta pilota partida bat.
Elkartea, bestalde, jakitun da horrelako mezuak ez direla etxe guztietara iristen eta jendea egon daitekeela zerbitzu honen berririk ez duenik.
"Elkarteak antolaketarako duen gaitasunagatik etortzen dira asko"
Elkarteak antolaketarako duen gaitasunagatik etortzen dira tiratzaile asko, tiraketan daukagun zorroztasunagatik.
Elkartearen batzar orokorra, berriz, martxoaren 11n izango da.
Elkartearen egoitzatik abiatuta, herrigune osoa zeharkatu dute, musikariak lagun hartuta.
Elkartearen esanetan, 2019ko larreen planaren aurkakoa da kopuru hori, haren arabera, bost eta zazpi urte bitartean behiak 550-650 burura murriztu beharko liratekeelako, eta behorrak 350-400ra.
Elkartearen funtzionamenduaren inguruko partaidetza prozesua ere hizpide izan zuten, eta Beñat Gaztelumendik eta Jon Agirresarobek eman zituzten xehetasunak.
Elkartearen oinarria 15.074 pertsonek osatzen dute.
Elkartearen txosten ekonomikoa aurkeztuko dute eta denboraldiaren balorazioa egingo dute.
Elkarte bakoitzari Beasaingo Zeramika tailerreko kideek egindako oroigarri bana eman diete; Beasain 2020, Kirola bultzatzen leloarekin batera tren-makina baten irudia agertzen da oroigarrian.
Elkarteek Beasaingo herritarrei beren jarduera erakusteko ekitaldia izatetik, boluntarioen eta elkarteen lana eskertu, ospatu eta aitortzeko ekitaldia izatera igaro zen.
Elkarteek eskaera egin zioten udalari elkarlanean aritzeko.
Elkarte gastronomikoek ere irekitzeko aukera ere izango dute, ostalaritzako baldintzetan.
Elkarte gastronomikoek ere irekitzeko aukera izango dute, ostalaritzako baldintzetan.
Elkarte gastronomikoek, txokoek eta aisialdiko lonjek itxita jarraituko dute.
Elkarteko kide ez direnak ere aritzen dira lanean.
Elkarteko kideez gain, elkarteko kide ez direnek ere hartzen dute parte.
Elkarteko kideok prestatzen dugu guztia.
Elkarteko ordezkariez gain, hainbat agintari izan dira Mirandaolan, tartean Urkullu lehendakaria eta Olano diputatu nagusia.
Elkartera sarritan etortzen jarraituko dut.
Elkartera sartzerakoan eskuak garbitzeko jela erabili behar da derrigor, eta sarrera eta sukaldeko gunean, baina musukoa jarri ere.
Elkartetik egoitzara arte kalejira eginez igo dira gazteak txistuen doinupean.
Elkartu, eta eskola bakarra eratu genuen”, dio Arriaranek.
Elkartzeko aukerarik ez genuenez, irratsaio bat egin genuen.
Elkartzeko ordua igandean 08:00etan da Itzala taberna parean, eta bazkal aurretik itzulera.
Elkartzeko topalekuak aldatu dira, ordea.
Ellkarretaratzea egin dute zahar egoitzetako langileek Donostian, gaur.
'El narco oasis vasco' liburua idatzi eta gero, aurkezpen ugari egiten ari da Ahoztar Zelaieta kazetari eta kriminologoa.
Elorri Kultur Elkarteak eta Hitz edo Irri Euskaraz Elkarri Euskara Elkarteak antolatuta, Segurako XVII.
Elortza ahizpek Aizkorriko artzaintzari buruzko liburua argitaratu zuten.
'El universo desde la cueva' hitzaldia egingo du Ordizian bizi den ingeniari olaberritarrak.
Elur kota 300-500 metro artean kokatu da, eta prezipitazio handirik izan ez bada ere, elurra egin du hainbat tokitan.
Elur-kota 900 metrora egongo da, eta zenbait tokitan gehiago jaits daiteke goizean.
Elur maila 500-600 metrora jaits baitaiteke bihar, eta etzi 700-900 metrora.
Elurrak zaildu egin zuen, hala ere, egun haietako banaketa.
Elustondok bigarren edizioa 1995ean prestatu zuen, kontaera batura ekarrita eta Arratibelen elkarrizketa bat txertatuta.
Emaginaren etxeak, Ostatuak, Txanbolinpek, Xesteriak eta Baserri munduak osatzen dute ibilbidea.
Emagin elkartekoek emango dute, 16:30etik 18:30era bitartean.
Emaitza, 47 minutuko iraupena duen dokumentala da.
Emaitza, beheko solairuan dagoen kupelean jasotzen den sagar muztioa, bisitariek gustura asko dastatzen dutena.
Emaitza ezezik, etzi hauteskundeak ere ikuskizun daude.
Emaitza ikusita, iritzi daiteke, partida erraz joan zela baina, 20. tantora arte, partida oso parekatua izan zen, akatsak egon zirelarik bi bikoteen aldetik.
Emaitzak 72 orduren buruan jasoko dira.
Emaitzak denetik izan ditut, normala den bezala.
Emaitzak jakin ostean, ordura arteko koalizioaren idazkari nagusia Lander Martinezek, albo batera egitea erabaki zuen eta zuzendaritza berria aukeratzeko prozesuan, Pilar Garridok irabazi zuen.
Emaitzak jaso hartu etxean egon beharko dute.
Emaitzak positiboak badira, beste herrietako kiroldegietara zabaltzeko aukera dago.
Emaitza negatiboa bada, SMS bidez jakinaraziko da.
"Emaitza onak lortu ditugu eta ongi joan dela esan dezakegu", baloratu du Rodriguezek.
Emaitza on horiekin eta Valentziako Albaidan eta Alacanteko Villenan jokatu diren txapelketako beste bi lasterketetan jasotako puntuekin, Espainiako txapelketa irabazi du.
Emaitza oso onak lortzen genituen: ia guztiek gainditzen zuten azterketa.
Emaitzarekin gustura dago: "Azkenean uste baino gehiago handitu da".
"Emaitzarekin pozik" dagoela onartu du Elizarik.
Emaitza Youtubera igo zuen eta harrera ona izan zuenez, idazle baten bitartez Erein argitaletxearekin harremanetan jarri eta liburu formatuan jarri dute salgai.
Emaitzei dagokienez, "sentsazio gazi-gozoa" aipatu du.
Emaitzei dagokienez, zer espero duzue?
Emaitzek lagundu ez badute ere, ezustean iritsi da enpresaren erabakia.
Emaitzek, ordea, ez diete lagundu gorriei, eta sailkapenean ezin izan dute aurrera egin.
Emakume abertzale baten begirada izenpean, 19:00etan, udaletxean.
Emakumea eta etorkina dela dio, eta bi bider markatzen dutelako horregatik.
Emakumeak eta etorkinak dira Ehunkiden lanean hasi diren laurak.
Emakumeak ia hirutik bat izan ziren.
Emakumeak landa ingurunean VIII. jardunaldia eta barrikotea., Igartubeitin.
Emakumeak mugimenduan ikastaroa urriaren 23an, azaroaren 6an eta 20an eta abenduaren 4an eta 18an emango dute, 09:30etik 11:00etara, elebitan.
Emakume antolakunde sozialistak iragan ostiralean aurkezpena egin zuen Legazpin.
Emakumea Pilotari ekimenean, eskuz binakako pilota txapelketaren bigarren ekitaldia jokatu da aurten.
Emakume bat gaixo zegoen; oso amona jatorra, zenbat aldiz gogoratzen naizen.
Emakume bat gaizki tratatzen denean biziari kalte egiten zaio.
Emakume borrokalaria eta bere garairako aurrerakoia kontsideratu izan dute beti, askotan ibili izan da lanean soilik gizonezkoek egin ahal zituzten lanetan.
Emakumeei trebatzeko eta sozializatzeko aukera ematen die elkarteak.
Emakumeek, aldiz, 71 eta 39 menderatu zuten Eskoriatza.
Emakumeek historian zehar sagardogintzan izan duten tokia ezagutzera ematen duen erakusketa dago ikusgai Ezkioko Igartubeiti baserri-museoan.
Emakume ekintzaileak sagardogintzan erakusketa hau Igartubeiti baserri-museoaren genero ikuspegiaren lan ildoan kokatzen da.
Emakume ekintzaileak sagardogintzan izenburuko erakusketa uztailaren 31ra arte dago zabalik.
Emakumeek proba laburragoa dute zain: erlojuaren kontra 0,86 metroko diametroa duen enbor bat ebaki beharko dute aurrena, eta amaitzeko metro beteko bi enbor buruz buru.
Emakumeen artean berriz, Irati Zubizarreta, Laida Elizegi, Irati Larrañaga eta Garazi San Pedro, beste batzuen artean.
Emakumeen artean, berriz, Lourdes Colomo izan da garaile, eta beraren atzetik Eguzkiñe Zabaleta eta Itsasne Galfarsoro.
Emakumeen artean, Itsasne Galfarsoro legazpiarra izan da azkarrena, hirugarren sailkapen orokorrean.
Emakumeen banakako txapelketa eta Urrezko Harrijasotze Txapelketa ere egongo dira.
Emakumeen egoera bereziki gogorra dela gehitu zuen.
Emakumeen egunaren barruan antolatutako ekintza da.
Emakumeen elkartea izanda, Martxoaren 8a egun seinalatua da Iratzarrirentzat, eta egun hori modu berezian ospatzen dute, irteera bat eginez.
Emakumeen Euskadiko Txapelketa Seguran abuztuaren 2an lehiatuko dute.
Emakumeen Euskadiko Txapelketa Seguran da.
Emakumeen kontrako indarkeriaren aurrean erantzun publikoa emateko Gipuzkoako protokolo Instituzionalari jarraituz, Foru Aldundiak bat egiten du Legorretako Udalak aho batez adostu duen adierazpenarekin.
Emakumeen Laboral Kutxa Master Cup 2020 txapelketa, eskuz binaka.
Emakumeen Nazioarteko Eguna dela eta ibilbide berezi bat prestatu dute ordiziarrek.
Emakumeen partaidetza ere aipatu zuen Del Cidek.
Emakume Eskolaren ardatza emakume langileen "ahalduntze politikoa" da.
Emakume horiek egin dituzten aurrerapenek guztioi egiten digute mesede”.
"Emakume itzultzaile gero eta ugariago eta hobeak zeudela esan genuen, eta euskal poesian emakumeak zer tokia eta ahotsa hartzen ari ziren atera genuen hizpidera.
Emakumezkoa gizonezkoa bezain ahaltsua da, ordea.
Emakumezko eliteetan, berriz, Olatz Odriozolaren eta Paula Suarezen buruz burukoa ikusteko moduan izango dira Ormaiztegira joaten direnak.
Emakumezkoen artean, 1981. urteko irabazlea, Maria Jesus Araiztegi bertaratu da, eta Maite Arraizari txapela jartzeaz gain, beste behin Herri Krosean parte hartu du.
Emakumezkoen atalean jarraitzen du hutsune handi samarra izaten Goierrik.
Emakumezkoen eta gizonezkoen arropa eta osagarriak ohi baino merkeago erosteko aukera egongo da asteburuan zehar.
Emakumezkoen kirolari arreta eta garrantzia emango dio, beste behin, Ataunek.
Emakumezkoen lehen taldeak, Donostian jokatuko du Casa de la Riojaren aurka.
Emakumezkoetan berriz, Irene Ruiz de Gauna gasteiztarra izan da azkarrena (14:56); eta Lexuri Lopez Sasia bilbotarrak (15.24) eta Nerea Amilibia Arruti zarauztarrak (15.34) bete dituzte bigarren eta hirugarren postuak.
Emakumezkoetan, bestalde, Maite Arraizak minutu bat jaitsi du aurretik ezarrita zegoen marka.
Emakumezkoetan, Beti Gazte txapeldunarekin eta gaurko irabazle Badaiotz taldearekin batera, Txantrea, Gaztedi eta Ibarra aritu dira norgehiagoka.
Emakumezkoetan, Peñagarikanok eta Santosek nagusitasun handia izan zuten.
Emanaldia 19:00etan izango da, herri antzokian.
Emanaldia 19:00etan izango da, Oianguko kanpoko tabernan.
Emanaldia borobiltzeko, partaide guztiek, arin arina, fandangoa eta kalejira dantzatu dute.
Emanaldiak 09:00etan hasiko dira.
Emanaldiak eta bestelako kultur lanak bertan behera utzi beharra modu latzean zigortzen ari da euskal kulturgintzaren ekosistema.
Emanaldiaren atarian "gogotsu" agertu da musikari elgoibartarra.
Emanaldi bakoitzean 37 pertsona sartuko dira gehienez eta, beraz, izena eman behar dute ikusleek eguna aukeratzeko.
Emanaldi egunetan sarrerak jaso eta izen abizenak egiaztatuko dituzte.
Emanaldietara ordua baino 15 minutu lehenago joan behar da, jendea eserlekuetan behar bezala kokatzeko.
Emanaldiez gain, bi kontaketa ikastaro eta topaketa ere antolatu dituzte.
Emanaldi guztiak Beasaingo Udalaren youtubeko kanalaren edo Goierri Telebistaren bidez emitituko dira.
Emanaldi horietako baten entseguan ezagutu nuen eta lehen momentutik oso ongi konpondu ginen.
Emanaldi horren hasieran jo behar genuen guk, baita amaieran ere, baina azken aldian ezarritako murrizketekin ezingo dugu, Kittuk joko du bakarrik eta euskal abestien errepertorioa eskainiko dute.
Emanaldi pila bat egin dugu, beraz, asko bidaiatu dugu eta bidaiatzen jarraituko dugu, aurretik beste 20 bat funtzio geratzen baitira.
Emanaldirik gabe ez dugu sarrerarik", azpimarratu du.
Eman beharreko pausoak gertutik jarraituko dituztela aurreratu du.
Emandako arrazoiek ez dute zentzurik.
Emandako datuen arabera, 111 adineko pertsona zendu dira Gipuzkoako egoitzatan, 28k jaso dute alta eta 305 kasu positibo daude.
Emandako datuen arabera, koronabirusak jotako gaixoen %12 osasun arloko langileak dira.
Emaneurre eta Zaporeak elkarteek antolatuta, Lesboseko errefuxiatuen aldeko Elkartasun bertso-afaria egingo dute, otsailaren 7an.
Emaneurre Euskarari Eguna ere antolatu ohi duzue.
Emaneurrek eta Zaporeak erakundeak antolatutako ekintzak dira biak.
Emaneurreko lehendakariak "eskerrak" eman zizkien bertaratu ziren guztie, ekitaldi xumea izanda ere.
Emaneurre taldeak gogorarazi duen moduan, "duela 10 urte" hasi ziren "Ordiziako Euskal Jaien egitarauari ekarpena egin nahian, kuadrillen arteko herri kirolak antolatzen".
Emaneurre taldearekin Euskal Herriko 5. Artisau Garagardo Azoka egitekoak ginen, maiatzaren 9an, larunbatean.
Ematen du, klik bat eginez informazioa jasotzen dugula eta horrekin dena dakigula.
Emaztea eta biok musika irakasleak gara eta eskolak Skype bidez ematen ditugu.
Emaztearekin batera hasi zen, eta alargundu arren, ohiturarekin fin jarraitzen du.
Emaztearekin eta bi alabekin bizi naiz.
Emiliana Garciak 105 urte bete ditu gaur, beste edozein beasaindarrek baino gehiago.
Emiliana Garciak, Beasaingo herritarrik zaharrenak, 105 urte bete ditu gaur.
Emiliana Zubeldia, Dolores Ibarruri, Gladys del Estal, Lourdes Iriondo eta Ixabel Olano, zehazki.
Emilio Rosales eta bere familia Bartzelonatik etorri dira, eta Beasaingo Dolarea Hotela aurkitu dute oporrak bertan pasatzeko.
Emilio Truchuelo margolari andoaindarrari harrera egin diote gaur Igartzako Monumentu Multzoan.
Emisioan, Alberto Aierbe probaren zuzendariaz gain, Depa aurkezleak, eta Maite Maiora eta Aritz Egea korrikalariek parte hartuko dute.
Emmanuel Macronek Europari eskatua dio Schengen eremu barruko mugen kontrolari buruz irizpide argi eta bateratu bat, baina oraingoz ez dago mugak itxi edo kontrolatzeko erabakirik.
Emozioen ingurukoa, berriz, azaroko astelehenetan, bi orduko saioak kasu honetan ere.
"Emozio handiko eguna izan zen".
Enatarriaga legazpiarrak oso ondo ezagutzen du parrokiko organoa, Rafael Gomez Zubietaren ondotik berak jotzen duelako elizkizunetan.
Eñaut Arretxe: "Finala irabazitakoan balkoira irten eta irrintzi saiakera egin nuen"
Eñaut Arretxe segurarrak irabazi du hirugarren denboraldiko Egunean Behin.
Eñaut Elorrieta kantari eta musikari bizkaitarrak disko berria aurkezteko kontzertua egingo du Lazkaon.
Eñaut Elorrietak irekiko du otsaileko karteldegi aipagarria, gaur iluntzean.
Eñaut Elorrietak 'Irteera argiak' diskoa aurkeztuko du, gaur.
Eñaut Mendia lazkaotarrak gola sartu du 70. minutuan, Correak egindako paseari esker.
ENBA Euskal Nekazarien Batasunak, Asaga Galiziako Nekazaritza Elkarteak, Asturiasko (Espainia) Asajak, Kantabriako (Espainia) Asajak eta Nafarroako Nekazari eta Abeltzainen Batasunak bat egin dute dekretua Bizkaiko golkoan ez ezartzea eskatzeko orduan.
Enbak dei berezia egin die Eusko Jaurlaritzari eta Eudel elkarteari elkarlanean jardun eta elikagaien azokak bababestu eta sustatu ditzaten.
Endika Alzelaik eta Aitor Calvok txistua eta danbolina hartu eta San Isidro eta San Gregorio auzoak alaitu dituzte, Eitzan jai giroa sortuz.
Endriokortako bordatik hego-ekialdera doan bidea hartuz gero, hau da, Atxabalko tontorretik urrunduz, Murumendira irits daiteke Ekonetako muinoa gurutzatuta.
Ene Kantak saioa egunero emititzen dute ETBko hirugarren katean, 20:00etan hasita.
Eneko Aizpurua eta Ane Odriozolak liburuak aurkeztuko dituzte bihar (13:00); Eneko Dorronsorok, Agirre diskoa etzi (13:00).
Eneko Aizpurua lazkaotarrak argitaratu berri du, eta Ane Odriozola legazpiarrak Gibolan girotutako bigarren eleberria atera du: El secreto de Gibola zen).
Eneko Anduezak eta Mikel Serranok adierazpenak egingo dituzte.
Eneko Dorronsoro, gaur egun Los Zopilotes Txirriaos, Unidad Alavesa eta Errebal taldeetan dabil.
Eneko Dorronsoro musikari ataundarrak ostiralean egin zuen San Gregorion lehen diskoaren bigarren aurkezpen kontzertua.
Eneko Dorronsoro trikitilari ataundarrak bere aurkezpen diskoa atera zuen, urtarrilean: Agirre.
Enekok, dagoeneko, bi irteera egin ditu taldekideekin, Sevillara (Espainia) eta Tarragonara (Herrialde Katalanak).
Eneko Lopez eta Leire Gonzalez, Legazpiko futbol zelaian.
Eneko Olaizola beasaindarra da eta gazte lokala du lagunekin.
Energia gehigarri horren bultzada aprobetxatuz, gitarra eskuetan, bi abesti sortu zituen taldearen ahotsa den Aranzabek.
Energia kontsumoak, orokorrean, behera egin du nahiz eta kontsumo domestikoa igo egin den.
Energia, petrolioa, gasa eta "zerbitzu kritikoak" bermatzeko neurriak hartuko dituela iragarri du, batetik.
Eneritz Furyak bakarlari irundarrak eta Martti Makkela finlandiar-alemaniarrak joko dute.
Eneritz Jauregi zuzendariak kontatu du "egoera horren aurrean azkar erreakzionatu" zutela, "ikasleek errespetu guztia merezi" dutelako.
Enirio-Aralarko Mankomunitateak jakinarazi duenez, maiatzaren 1eko Larreen Irekiera festa ez da ospatuko aurten, baina artzain eta ganaduzaleek animaliak larreetara igotzen hasi ahal izango dute.
Enirio Aralar Mankomunitateak bultzatuta eta Gipuzkoako Aldundiaren baimenarekin, 2016an Natura Parkearen erdiguneraino iritsi daitekeen pistaren erdia eraiki zuten Mendi Babesle izendaturiko eremuan.
Enirio-Doniturrieta arteko pista "bide egokitzapen" moduan saldu badute ere, "3-4 metroko zabalerako pista" egin dutela, eta "azpiegitura ilegala" dela gogorarazi du plataformak.
Enirio eta Igaratza lotzen dituen bidea egiteko lanen hasiera, 2018ko udazkenean.
Enkantea, berriz, irailaren 13an egin zuten, igandean.
Enkantean 9.200 euroan saldu dute gazta erdia.
Enkantean parte hartzeko deia egin du Ordiziako Idiazabal Kofradiak.
Enkante horrek aldaketak izaten ditu prezioari dagokionez, ehiztari bakoitzak ordaindu nahi duenaren araberakoa izaten baita prezioa.
Enkarguak ere hartzen dituzte.
Enkarguak jasotzen dituzte gainerako ohiko lore saltzaileek ere.
Enkargu bat eskatu zioten: Abbadia sariko oroigarria.
Enpatia beti egon behar da, baina oraingo egoeran gehiago, garrantzitsua da.
Enpatia hori sortu nahi nuen.
Enplegu asko suntsitu zen orduan ere.
Enplegu planari lotuta, formazio espezifikoa bultzatzeko ikasketak dituzten beasaindar langabetuentzako Goierri Eskolan ikastaroak sustatuz jarraituko dute.
Enpresa alorrean egin duten ibilbidea eta erakutsi duten kemena aitortuko die Eusko Jaurlaritzak.
Enpresa askok ez dituzte ikasleak hartzen udan praktikak egiteko, bi hilabete oso epe laburra baita.
"Enpresa askotan prebentzio arduradunak daude eta Norbere Babeserako Ekipoak edukitzeaz eta langileen arteko distantzia bermatzeaz arduratzen dira".
Enpresa batek hartu zuen orduan eraikuntzaren eta garaje salmenten esleipena.
Enpresa bat kontratatu du udalak parte hartze prozesua antolatzeko: "Irailean hasiko dira herrian zehar herritarrei inkestak egiten".
Enpresa batzuk une gogorrak bizitzen ari dira, baina beste batzuk laguntzeko moduan daude.
Enpresa beraren barruan ere, bulegoan lan egiten duen bati eta ekoizpenean edo biltegian lan egiten duen bati prestakuntza ezberdina ematen diogu.
Enpresa Bergaran dago, oihalekin lotura estua duen herrian.
Enpresa berrien inkubategia ere oso osasuntsu eta beteta dago, bai Ordiziakoa, bai Beasaingoa.
Enpresa gehienek apirilaren 14an berrekin zioten lanari, Espainiako Gobernuak geldialdia hilaren 9an bukatu eta gero.
Enpresa gehienetan lanean jarraitu dute, etxetik izan bada ere.
Enpresa handiak osatzen joango dira, bitartean.
Enpresa handien gutxiengoak du euskara planen bat.
Enpresa handien jarduerak aurrera egingo du, bien bitartean, galera batzuekin, bai, baina arrisku handirik igaro gabe.
Enpresa handi eta txiki askok itxi egin dute eta etxetik lan egin dezaketen haiek, hala ari dira.
Enpresa horietako 6.592 langilerengana iritsi dira arlo horretan antolatutako ekimenak.
Enpresa horrek piezak mekanizatzen ditu eta hidroelektriko eta aeronautika alorretarako piezak egiten ditu.
Enpresa ideia bat garatzeko edo martxan jartzeko laguntza behar dutentzako diru laguntzak dira.
"Enpresa indartsua gara eta etorriko denari aurre egiteko prest gaude.
Enpresak errekurtsoa jarri zion erabakiari, eta helegitearen azterketaren ondotik iritsi da aldeko erabakia.
Enpresak nikelaren bi emisio iturri nagusietan neurri zuzentzaileak eta arazketa neurriak barnean hartzen zituen ekintza plana aurkeztu zuen.
Enpresak nola gelditzen diren, eta erdipurdi daudenek halako erosketak egiten dituzten ikuskizun dago.
Enpresako enplegatuen zerbitzua ezeztatzen da, eta ez dauka haiei ordaindu beharrik.
Enpresako goi-kargudunek eta administrazio-kontseiluak soldata %5 murriztea adostu da.
Enpresak zaurgarriak izan daitezkeen 100 langile inguru identifikatu ditu eta beraiekin neurri bereziak hartuko dira.
Enpresariek hiru aldiz eskaini zioten profesional mailan jokatzea.
Enpresa txiki batzuk itxi egingo dira.
Enpresei gobernuak ordainduko die langileagatik Gizarte Segurantzari ordaintzeko kuota.
Enpresek ere kopuru bat ematen diote.
Enpresekin ere lan egiten dugu.
Enpresen beharretara egokitutako ikastaroak dira, eskari handia dagoen esparrua baita.
Enpresen, ikasleen eta kirol-kluben bazkariak ez egitea.
Enpresen Ligak eta pilotariek akordioa lortu dute, eta urriaren 10ean jokatzekoa zen partida abenduaren 4an egingo dute.
Enpresetan egiten dituzten praktikei buruz, koronabirusak eraginik ez izatea espero du.
Enpresetara bisitak egitean, su itzalgailua gainean txaketa bat duela egoten da askotan, esekitoki bat balitz bezala; edo parean palet batzuk izaten ditu.
Entregatutako lan guztiak Igartzako jauregian ikusgai jarriko dituzte, datozen bi asteetan.
Entrena dezakegu gure taldearekin eta partidak jokatu?
"Entrenamenduak ez dira lehen bezalakoak", zehaztu du Rodriguezek.
Entrenamenduen iraupena eta ordutegia kirola egiteko sasoi fisikoa mantentzekoa beharrezkoa dena izango da.
Entrenamenduetan eta partidetan ere laguntzen diot, lau begik bik baino gehiago ikusten dutelako.
Entrenamenduetan parte hartzaileek gehienez hamabost pertsonako taldeak edo azpitaldeak antolatu beharko dituzte, jarduera garatzeko behar diren teknikariak barne.
Entrenamendu guztiak ostegunetan izango dira.
Entseatzeko inork ez zidan baimenik ematen, ez zegoen modurik.
Entseguak ez dituzue telematikoki bada ere egin?
Entseguak iazko azaroan hasi zituzten, eta asteazkenean egin dute azkena.
Entseguak Joubert Engelbrechtek, Caylib Oosthuizenek, Asier Kortak, Julen Goiak Oier Goiak eta Lander Gomezek egin zituzten.
Entseguak martxoaren 23an hasiko dira Alkartasuna ikastetxean, astelehenetik ostegunera 17:30etik 18:30era.
Entseguak martxoaren 23an hasiko dira, astelehenetik ostiralera, 17:30etik 18:30era, Alkartasuna ikastetxean.
Entseguetan pila bat disfrutatu dugu, barre pila bat egin dugulako, eta funtzioak ere primerakoak izan dira.
Entsegu pare bat egiten dugu parte hartu nahi duten herritarrekin.
Entzuleek ere hitza hartzeko aukera izango dute.
Entzuleek eserita egon beharko dute, 1,5 metroko tartea utzita.
Entzuleen erreakzioa "oso ona" izaten dela baieztatu du Amorantek, eta eskertuta agertu da.
Entzuleen galdera eta kezkak argituko ditut eta ea elkarrizketa bat sortzen den", aipatu du.
"Entzumen arazoak dituzten pertsonentzat gune bat egokitzeko beharrezko guztia dugu, beraz, gorreria dutenak antolakuntzarekin harremanetan jartzea eskatzen dugu".
Entzute aktiboa, errespetuzkoa eta baliozkoa”.
Epaiak erakusten du etxekoandreek ere kalteak pairatu ditzaketela, eta kasu larrienetan bizia galdu enpresaren axolagabekeriagatik".
Epaiaren berri ematea eta sari banaketa ekitaldia Azokan bertan egin zituzten, 13:30ean hasita, orduan bai, publikoaren aurrean.
Epaiketara ez gara ailegatu, eta han ere ez genekien zer pasatuko zen.
Epaileak frogatuta ikusi zuen amiantoarekin zuzenean egiten zuela lan, eta horrek eragin ziola biriketako minbizia.
Epaile batek aste honetan lehendabizikoz onartu du CAFeko langile baten emaztea amiantoaren erruz hil zela.
Epaile batek lehendabizikoz ebatzi du CAFeko langile baten emaztea amiantoaren erruz hil zela aste honetan.
Epaile lanetan, Felix Lardizabal, Eneko Araiztegi eta Jon Iturrioz aritu dira bertsoen atalean, Joxemari Telleria marrazkietan, eta Eider Lardizabal, Ainitze Arretxe, Uxue Maiotz, Aitziber Lertxundi eta Amaia Mujika ipuinetan.
Epaile lanetan Iñaki Carretero, Itziar Rekalde, Irati Goikoetxea, Imanol Arabaolaza eta May Gorostiaga aritu ziren.
Epaimahaia Arkatzako kideek osatuko dute, eta urriaren 16an banatuko dituzte dariak, kultur etxeko areto nagusian 19:00etn egingo den ekitaldian.
Epaimahaia Artezkaritza kontseilukideek osatuko dute, eta saria Chromebook bat izango da.
Epaimahaia, bestalde, Euskal Dantzarien Biltzarreko bost adituk osatuko dute: Josu Ibarrak, Antton Mendizabalek, Nahikari Vizuetek, Rafa Salaberriak eta Gabriel Alonsok.
Epaimahaia Euskal Dantzarien biltzarreko bost adituk osatu dute: Josu Ibarrak, Antton Mendizabalek, Nahikari Vizuetek, Rafa Salaberriak eta Gabriel Alonsok.
Epai mahaia Jokin Telleriak, Jose Mari Telleriak, Jesus Lopez de Zuluetak eta Juan Aiestak osatu dute.
Epaimahaiak 2020ko apirilaren 24an emango du irabazlearen izena.
Epaimahaia parekidea izango da, eta Xabier Matarranz kultura zinegotziak, irudi teknikari batek, herriko artista batek eta Urbieta Arte Plastikoak Zentroko ordezkari batek osatuko dute.
Epaimahaikideen kopurua murriztu egin zen, eta gaztak dastatzeko modua aldatu.
Epeak adierazitako egunean bukatuko dira, baina egun hori baliogabea bada hurrengo egun baliodunean bukatuko dira.
Epeak betetzen ez badira, azpieremu horri dagokion fitxa aldatuko du.
"Epeek presionatu egin naute, baina lagundu ere bai.
Epe laburra, baino emankorra.
Epe luzera, bere helburua emaztea eta semea Euskal Herrira ekartzea da.
Epe motzean eragin handirik ez dutela nabaritu azaldu dute agenteek.
Epe motzera, ezinezkoa da horiek denak ateratzea.
Equo koalizio ekologistaren Gipuzkoako zerrendan, bigarren postuan aurkeztu da Alberto Bezunartea (Legazpi, 1970).
Erabakia ardura hori gain hartuta hartu dugu.
"Erabakia astearte arratsaldean hartu genuen, eta jarraian ezagutarazi dugu.
Erabakia Beasaingo udalbatzak onartu beharko du, plenoan.
Erabakia hartu du, uztailean erretiroa hartuko du.
Erabakia hau, jaiak antolatzeko hainbat herritar eta eragilek osatzen duten batzordean kontrastatu dute eta batzordeak berak ere begi onez hartu du.
Erabaki aipagarrienetakoa, Covid-19aren motelaldia arintzeko merkataritza-ostalaritzarako udalak diseinatu duen plangintzarako diru hornikuntzarena izan da.
Erabakiak hartzen ditugunean, etxean eta herrian, gehienetan ez zaituztegu kontuan hartzen.
"Erabakiak ongi hausnartuta hartu behar ditugu, ezin baitugu orain zerbait esan eta urte bukaeran kontrakoa.
"Erabakiak osasun arazoa konpontzeko hartu direla esan digute, baina erabaki asko politikoak izan dira.
Erabakia, Kutxa Ekogunearekin batera adostua izan dela azaldu dute.
Erabakiaren aldaketaren atzean asmo elektoralistak daudela ziur daude.
Erabaki dugu egoitza guztiak ixtea, Gipuzkoako intzidentziagatik.
Erabaki genuen ekitaldirik ez egitea, baina eguna ospatzeko zerbait egitea 65 urte beteta dituztenen etxeetan.
Erabaki genuen ez egitea.
"Erabaki goiztiarra zela esan ziguten, denborak erakutsi du erabaki zuzena zela"
Erabaki hartzea eta komunikazioa ere "azken unean" egin zaie.
Erabaki hori hartu beharrak pena eman zigun, baina ez zegoen beste aukerarik.
Erabaki hori ofizial egin zenean, udalak azoka antolatzea erabaki zuen.
Erabaki horrek aurten Batxilergoaren bigarren maila ikasten ari diren 200.000 ikasleri eragiten die.
Erabaki horren atzean, osasun irizpideak baino, irizpide ekonomikoak daude edota planifikazio, baliabide eta pertsonal falta".
Erabaki horren aurrean osasun irizpideak baino gehiago, irizpide ekonomikoak daudela pentsarazten digu, edo eta urte luzeetako planifikazio eskas baten ondorioz, pertsonal gabezia.
Erabaki logikoa izan dela uste dut.
Erabaki nuen Tarragonara itzuli nahi nuela, eta bi aldiz pentsatu gabe han geratu nintzen bizitzen".
Erabaki ofizialaren zain, osasun eta segurtasun gaietan prestaketan aritu dira Goierriko institutuak eta bigarren hezkuntzako zentroak, aste honetan.
Erabaki potoloenak izan diren Ordizia Rugby Elkartearen oinarria harrobia dela, eta kanpotar jokalarien kopurua izan behar zuela ahalik eta murritzena, baina egoeraren arabera malgua izango zela.
Erabakitzeko eskubidea legez jasotzearen eta erreferendum baten aldeko sinadura bilketa hasiko da.
Erabakitzen badugu bueltatzea, eta ilegala baldin bada gero, zer arraio egiten duzu?", diote Olazabal institututik.
Erabaki zailak hartu behar izan nituen.
Erabateko etxealdia ezinezkoa litzateke Brasilen Ormazabalen arabera.
Erabateko geldialdian, 50.000 langile zebiltzan eraikuntzaren sektorean Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan.
Erabateko geldialdian soilik utzi dituzte enpresa gehienek lanak, martxoaren 31tik apirilaren 9ra bitarteko konfinamendu gordinenean, esate baterako.
Erabateko nahas-mahasa eragin du 10.000 biztanletik beherako udalerrietan 1. faseko arauak arintzeko Espainiako Gobernuak iragarritako neurri sortak.
Erabateko normaltasunera iristeko oraindik pauso asko falta badira ere, kultur eskaintza hasi da pixkanaka berpizten.
Era batera ala bestera, gogoan izango dute San Migel eguna hainbat goierritarrek.
Erabat eta bat-batean galdu genuen erreferentzia hori.
Erabat itxita jarraituko dute.
Erabat itxitako plazan, eta markatutako sarbide eta distantziekin egin dute azkenean feria.
Era berean, AEKrentzako ere kolpe handia izango dela esan dute, euskaltegietako lana ekonomikoki babesteko balio baitu Korrikak.
Era berean, Almitza sega elkarteko kideak irailean Alemania hegoaldera joatekoak dira, bertako erakustaldi batean parte hartzera.
Era berean, Arangoitiko bisita erregimenak itxita jarraitzen duela gogorarazi dute alarma egoerak indarrean dirauen bitartean.
Era berean, argiak sor dezakeen kutsadura gutxitzen du.
Era berean, Beasainen saski erraldoia zozketatuko dute, eta Idiazabalen herriko produktuekin osatutako otar bat.
Era berean, beharrezko jo du legebiltzarra lehenbailehen martxan jartzea.
Era berean, berriz ere ateak irekitzen dituztenean arduraz jokatzeko eskatu diote bezeroei, berriz ere itxi beharrik ez izateko.
Era berean, erakusleihoetarako binilo batzuk egin dira.
Era berean, errezeta liburuxkak eta erosketa poltsak ere banatuko dituzte.
Era berean, Euskaraldiak balio izan zuen jende askok bai bere buruaren bai inguruaren azterketa soziolingusitiko errealista egiteko eta kasu gehienean errealismo hori hizkuntza erabilerako pizgarria izan da.
Era berean, ezin da ur bedeinkatuarekin.
Era berean, ezingo da zutitu eta saioa amaitzerakoan arduradunek esandako segidan irten beharko da pilaketarik izan ez dadin.
Era berean, hainbat proba diagnostiko egiten hasi dira eta kontsultetan telefono bidezko edo aurrez aurreko arreta baloratzen ari dira.
Era berean, herri nortasuna areagotu nahi dutela ere iragarri du Matarranzek.
Era berean, herritarren artean musukoak banatu zituzten.
Era berean, igandetik aurrera amaituko da txirrindulariek N-I errepideko zati kaltetuan igarotzeko debekua.
Era berean, Igartza Jauregian metal boskotearen kontzertua izango da astelehenean, 19:00etan.
Era berean, Israelgo gobernuak Zisjordaniako zati bat anexionatuko du uztailaren 1ean.
Era berean, Jose Antonio Iparragirre sagardogileak aurtengo uztaren eta sagardoaren berri emango du.
Era berean, laguntzaile guztiei eskerrak eman nahi izan dizkie antolakuntzak.
Era berean, maskararen erabilera bateraezina den jardueretan ere maskararik gabe ibiltzea onartzen du arau berriak.
Era berean, maskota, orain arte bezala, atera daiteke banaka edo 14 urtetik beherakoek lagunduta, behar beste denboraz eta bizilekutik hurbil.
Era berean, Nafarroa iparraldeko eta Lapurdiko euskalkiak nahastuko ditu, istorioa Ipar Euskal Herrian kokatu baitu, Donapaule eta Baiona artean.
Era berean, Osakidetzak inbertitzen dituen hiru eurotatik bat lehen mailako arretara bideratzen dela nabermendu zuten.
Era berean, osasunari alkohola neurriz kanpo edateak eragiten dizkion kalteak ere gogoraraziko dituzte, koma etilikoak, takikardiak edo gorputzak dituen erreakzio desberdinak.
Era berean, sarrerak internet bidez erosteko eskatu dute ilararik sortu ez dadin.
Era berean, segurtasun distantziak mantentzeko eskatu dute udaletik eta musukoak derrigorrezkoa izango dela gogorarazi dute.
Era berean, segurtasun neurriak bermatzeko, aldez aurretik erreserba egitea gomendatzen dute arduradunek.
Era berean, suhiltzaile bati emandako prestakuntzarik oinarrizkoena ere enpresetakoa baino zailagoa izaten da.
Era berean, udalak 2.000 euro bideratuko ditu datozen hilabeteetan elikagaiak erosi eta Gurutze Gorriaren, Caritasen eta Nagusilanen bidez behar gehiena dutenen artean banatzeko.
Era berean, udalbatzak aho batez onartu zuen COVID-19aren krisiak eztanda egin aurretik alokairuaren eta lokalen salerosketen kostuaren zati bat bere gain hartzea.
Era berean, unibertsitatera sartzeko proban ikasleek erraztasunak izango dituztela aipatu zuen hezkuntza ministroak.
Era berean, zazpi lan lerro eta 50 ezohiko neurri hartzen dituen Txoke Plan bat ere jarri dugu martxan".
Era berea, taldeko Karlos Gimenez, Iñaki Salvador, Ainara Ortega eta Petti musikariei ere nahigabea adierazi diete.
Era bereaz, azpimarragarria da hidrogenozko Urbino 12 modeloaren eskariek ere gora egin dutela.
Erabilera "apur bat" areagotu dela diote.
Erabilera ere murriztuz joan da, baina oraindik badago igandero bolatokira joaten denik.
Erabilitako lanabesa, ateetako heldulekuak eta gainontzeko gainazal arriskutsuak, garbitu eta desinfektatuta utzi behar dira.
Erabilpen denbora 30 minutukoa izango da.
Erabilpen horren baldintzak hitzordu bidez aurreikusten dira, baina oraindik ere zehazteko dago, bitarte horretan araudiak eskatutakoak baldintzatu dezakeelako.
Erabiltzaileak bere udalerria bilatu behar du bilatzailearen mapan, eta etxebizitzaren gainean klikatuta, kilometro bateko eremua bistaratuko da.
Erabiltzaileak lasai daudela esan du Majoriko zuzendariak: "Distantziak ere errespetatzen dituzte, orokorrean ondo ari gara; guk emandako irizpideak araudi antzeko bat dira".
Erabiltzaileak ongi etorri mezu bat jasoko du eta ordutik aurrera udalaren informazioa jasoko du eta bere kexak eta proposamenak aurkeztu ahal izango ditu.
Erabiltzaileek ez dute nabarituko faktorearen falta, duela 10 urte baino gehiago teleagintea edo mekanikazioa ezarri zutenetik asko aldatu zelako geltokiko martxa.
Erabiltzaileek, kontutan hartu beharko dituzte, ezarri dituzten neurri bereziak.
Erabiltzaileek txanda eskatu behar dute aldez aurretik.
Erabiltzaileen aldetik beldur edo kezka handiegirik ez duela sumatu dio Aizpitartek, eta langileek betiko zereginekin jarraitu izanak lasaitasuna ere eman diela, bere egunerokoaren parte direlako.
Erabiltzaileen erdiek banaka joan beharko dute, eta besteek taldean.
Erabiltzaile guztiek, nahitaez, toaila eraman beharko dute.
Erabiltzen dituzten elementuak desinfektatu behar dituzte bukatzean: "Atzo ur jolasak egin genituen eta amaieran baldeak eta pistolak garbitu genituen".
Era desberdinak aztertu dituzte egiteko, baina jai giroan horrelakorik egitea ezinezkoa ikusi dute: "Dantzan egotea da kontua, eta horrela ezin duzu dantzarik egin".
Eragile askok osatzen duzue.
Eragile bezala, karrozen desfilea, gastronomia lehiaketa eta abelgorri lehiaketa aurkezten ditut, larunbat goizeko bertso saioa bideratzen dut eta igande goizeko jaialdiaren antolaketan laguntzen dut.
Eragile horien artean daude Sortu, Euskadiko eta Nafarroako Podemos, ELA, LAB, ESK, Steilas eta Euskadiko CCOO sindikatuak, besteak beste.
Eragina izan du horretan "liga noiz hasiko den ez jakiteak eta lagun artekorik jokatzerik izango ote" zuten ere zalantza izatea.
Eragina nabarmena dela dio Begiristainek: "Garai batean jende askok ezinezkoa ikusten zuen euskaraz lan egitea, eta hori aldatu da".
Eragin ekonomikoak izango direla jakina da, baina zaintza jarri dute erdigunean.
Eragin handia izango du.
Eraginkortasun altuagoa duten FFP2 motako maskarak garestiagoak dira: 5,85 euro balio du bakoitzak.
Era gordin eta zuzenean idatziko duela iragarri du.
Era guztietako garraioetan musukoa erabili behar da, etxe bereko kideak edo kasko integrala izan ezean.
Era horretan, guztiei eskerrak eman dizkie hainbesteko ilusioarekin lana egiteagatik.
Era horretan, San Jose egoitzan bizi diren pertsona guztiak hurrengo asteetan inguru hurbileneko beste zentro batzuetan kokatuko dituzte, Tolosan, Beasainen Lazkaon eta Zumarragan.
Eraikinen barruan ere hainbat neurri hartu dituzte.
Eraikin hori kristalezkoa izango da, eta komunak eta txartelak erosteko eremua ere izango du.
Eraikin publikoak eta parkeak itxi eta azoka bertan behera utzi du udalak.
Eraikitako metroez gain, 12.788 metro koadro espazio libre izango du.
Eraikuntza izan zen 2019an sektore indartsuena, industriaren makaltze orokorraren aurrean sendoen eutsi ziona.
Eraikuntza-lanak 2019an hasi eta abuztuan amaitu zituzten.
Eraikuntzaren sektoreak oraingoz eutsi dio beheraldiari.
Eraildako emakume bakoitzaren omenez kandela bana piztuko dute.
"Eraispen lanak burutzeko baimena jaso du Eusko Jaurlaritzaren Ingurumen Sailetik.
Erakartasun handia izan zuten.
Erakundeak, zinegotziak, batzordeak, elkarteak, soziedadeak, juntak eta taldeak egiten dutena AUZOLANA da.
Erakunde desberdinek diote, egoera okerrera doala.
Erakundeei eta baso lurren jabeei, landaketa mota horiek geldiarazteko eskatu diete.
Erakundeen aldetik babesik sentitzen duzue?
Erakundeen betebeharra legeak betetzea da, eta beraien esku dago elkarbizitza eta elkarlana sustatzea eragile guztiak kontutan hartuz gure Parke Naturalak denon artean zaintzeko.
Erakundeen izena emateko epe ofiziala itxita dago jada.
Erakunde-jardueratzat jotzen baitira.
Erakunde politiko berriaren proiektua "sozialismoaren eraikuntzak eta Euskal Herriaren askatasunak" de- finitzen duela azaldu dute sortzaileek.
"Erakunde sozialok bizitzaren sostengua erdigunean jarriko duen gizarte eredua defendatzen dugu", esan dute.
Erakusketa-aretoan dagoen auto berri bati zapiarekin distira ateratzen ari da Goierriko saltoki bateko langilea.
Erakusketa azaroaren 25aren bueltan antolatutako ekintzetako bat da, baina ez bakarra.
Erakusketa bai saritu eta baita aukeratutako lanekin izaten da, eta data finkorik oraindik ez daukagu, baina udalarekin hitz egin dugu dagoeneko.
Erakusketa gelak eta antzokiak ere irekiko dira.
Erakusketa hilaren 27an zabalduko dute, 19:00etan, Zaporeak elkarteko kideek eskainiko duten hitzaldi batekin.
Erakusketa ikusi ondoren, eliza atarian prest zegoen eremura abiatu dira agintariak.
Erakusketak daude Beasainen eta Ordizian.
Erakusketak fragata oinarri izanik XIX. euskal migrazioaren ezaugarriak aztertzen ditu bost pertsonairen bizitzak kontatuta.
Erakusketarako ganadua ekartzen dutenen kopurua, aldiz, mantentzen da.
Erakusketarako prest jartzen dituzte bertan, eta gosaltzera joaten dira ondoren: "Animaliak dauzkagun gazte batzuk elkartzen gara".
"Erakusketa tarteka aldatu egiten dugu ikasle gehiagoren lanak egon daitezen".
Erakusketa urte batean ez egiteagatik ez da hainbesteko galerarik, baina kontzientziazioa da hori ere, azken batean.
Erakusketa zabalduko du ordu horretan.
Erakusketen funtsa tokian tokiko egoera sozialaren, politikoaren eta ekonomikoaren garapena islatzea da.
Erakusleihoetan ere, kolore, forma, eta material desberdinetakoak aurki daitezke, modako azken tendentzia diren arropen ondoan.
Erakusleiho onak dira sare sozialak, baina arropa dendan bertan erostearen "esperientziak" ez du parekorik Garciarentzat, eta denda fisikoen garrantzia azpimarratu du behin eta berriz.
Erakutsi zigun hizkuntza ohiturak aldatzea posible dela.
Eraldaketa digitalerako aholkularitza teknologikoa eskaintzen du Inplantalariak zerbitzuak.
Eramateko bakarrik sal ditzakete produktuak, inola ere ez establezimenduan kontsumitzeko.
Eramateko janaria prestatzen ari dira.
Erantzukide Sarea 2018ko irailean jarri zuten martxan, eta dagoeneko 35 enpresa eta erakunde inplikatu dira berdintasuna eta kontziliazioan sakontzeko ahaleginean.
Erantzuna ezezkoa bada, zeintzuk dira arrazoiak?
"Erantzuna ona da, txotx garaian etorri ezin izan zutenak ari dira deika"
Erantzuna ona izan dela entzun dut.
"Erantzuna ona izaten ari da", esan du Azpiazuk.
"Erantzuna oso ona izan da eta manifestaziora ere jende asko joatea espero dugu.
Erantzun bakarrak komunikabideen bidez iritsi dira.
Erantzunen arabera aterabideak aurkitu asmoz beharrezkoa gertatuko balitz.
Erantzunik jaso ez zutenez, abuztuaren 13an beste galdera bat aurkeztu zuten.
Erantzunkizunak eta hondakin arriskutsuak alfonbra azpian izkutatzen saiatzen direnen eredua baita.
Erantzun mezua bidaliko zaie galdetegia osatzen dutenei ordainketa nola egin behar den zehaztuz.
Erantzun oso ona izan zuenez, eta geroz eta jende gehiagok erabiltzen zuenez, Udalak San Saturninoko musika eskola zaharra egokitzea erabaki zuen.
Eraskusleihoetan kanpainaren ikurra duten establezimenduetan bakarrik erabili ahalko dira.
Erasmus bekarekin Poloniako Gdansk hirian dago otsailetik Ekaitz Zabala urretxuarra.
Erasoa asteburuan gertatu zen arren, abereen jabea herenegun konturatu zen aurre arkume bat falta zitzaiola erasoaren bideoa ikusi eta gero.
Erasoen inguruko lan teoriko dezente irakurri ditut, hortaz".
Erasora jo du, baina ezin izan du baina aurkari zailek jarraitu diote.
Eraso sexista bat jasan eta gero Legazpiko emakume batek jarritako salaketaren aurrean deitu zuten elkarretaratzea Matrakak eta udalak, gertaera hori gaitzetsi eta gero.
Erasotzaileak uko egiteaz gain, labana batez mehatxatu zuen tabernako arduraduna, belarrian ebaki bat eginez.
Era telematikoan egingo dituzte ekintza guztiak: "Dei bidez edo whatsapp bidez, haientzat erosoena den erremintarekin".
Erauskin plazan postua jarriko dute Andrea Jantziak, Pergolak, Mujika txirrinduak, Truk, Orki, Itoiz, Argi Optika eta Kux Kux dendek.
Eraztunak, berriz, beharrezkoa denean ura leku desberdinetatik eramateko egiten diren konexioak dira.
Erbesteratua sentitzen zen, neurri batean.
Erbi lanak egitea, ordea, ez da erraza: "Azken bi asteak gogorra izan dira.
Erdiak zozkatu egiten dira eta beste erdiak enkantean ateratzen dituzte.
Erdian, bertso saioa egingo dute, Aizpea Garmendiak jarritako gaietara.
Erdi Aroan zehar bata-bestearen ondoren eraiki ziren tenplu haien hurrenkera hobe ezagutu eta haien ezaugarri arkitektonikoak eta erlijiosoak ezagutze aldera.
Erdi Aroko museo berrituan has daiteke bidaia, Ardixarra etxean.
Erdi Arora bidaia egiteko aukera eskaintzen du Goierrik, Segura, Beasain eta Ordizian barrena.
Erdibideko talde bat behar genuen.
Erdibidetik jo dute, beraz, datorren urterako finantzak diseinatzerakoan.
Erdigunea Merkataritza Indarberritzeko Plan Bereziak definitu du eta honako kaleek osatzen dute: Legazpi, Soraluze, Secundino Esnaola 1-16, Piedad, Iparragirre eta Euskadi plaza.
"Erdigunean eta Urretxun ere Eitzako banderak ikus daitezke"
Erdigunetik kanpo, ordea, itxita daude tabernak.
Erdi presentziala izango da (online eta presentziala).
Erdi prezioan ere eskainiko dituzte dendan topatu daitezkeen produktu berberak.
Erdira jaitsi beharko dute ekitaldia egin nahi den lekuko edukiera eta distantziak zaindu.
"Erdira jaitsi da dena; ez garabiena bakarrik, auto tailerreko lana ere bai", dio Salbatoreko Beti-Goizeko Joxe Manuel Garmendiak.
Erdira murriztea espero dute gutxi gorabehera, zortzi ordutara.
Erditze aurreko gimnasia saioak bertan behera geratu dira.
Erditzeko garaian ama maskararik gabe egon zen; aita, maskararekin.
"Eredu sozio-ekonomiko berria" sortu eta osasun eta zerbitzu publikoak indartu behar direla aldarirkatuko dute.
Ereite kontuez aritu gara Itsasoko Maria Jesus Oriarekin.
Eremuak hesitu eta markatuko dituzte.
"Eremuak programak antolatutako proiektuaren baitan egindako lan bat da.
Eremuen eta alerten egoera ez da aldatu.
Eremu gorrian jarraitzen duen bakarra Ordizia (782,3) da.
Eremu gorrian jarraitzen du oraindik, 762,2ko tasarekin, eta azken 24 orduetan, beste 8 positibo atzeman dituzte bertan.
Eremu horretan aireztapen ez mekanikoa eskaintzen zaio gaixoari, hodiak jarri gabe, bere prozesuan aurrera jarraitzeko aukera emanez.
Eremu horretan, garai desberdinetan egon diren tenpluen aztarnak azaleratu nahi ditugu.
Eremu horretan merkataritza jarduera bat ezartzeko proiektua ere aurkeztu zuen Mercadonak udalean, baina eskaera horrek ez du, oraingoz, udalaren oniritzirik", azaldu du Kepa Zubiarrain alkateak.
Eremu itxiak nahiz itxi gabeak izan daitezke bolatokiak, baina, hori bai, itxitako eremuetan bakarrik jokatzen dituzte federazioak antolatutako txapelketak.
Eremu itxian baita ere, sarbide eta aforo kontrolatuarekin, eta aurretik aipatutako baldintza guztiekin.
Eremu itxietan egiten direnean ere, edukiera %60ra mugatuko da, baina gehienez 80 parte hartzaile izango dituzte, hezitzaileak ere kontuan hartuta.
Eremu laranjan dago, 415 gaixorekin.
Eremu publikoan eta pribatuan gehienez sei pertsona elkartu ahal izango dira, elkarrekin bizi diren pertsonak kontuan hartu gabe.
Eremu zabalean (7 x 6 m2 inguru) induskatuko da aztarnategia.
Ergoenak xarma gehiago izan du beti.
Erika Elizarik, 2018ko Igartza Literatura Bekaren irabazleak, aurkeztu du bere lana jendaurrean.
Erik Galvez Legazpiko udaleko zinegotziak adierazi du azokak irekitzeko baimena ofizial egin arte itxaron dutela erabakia hartzeko.
Eritz Perlinesek azaldu du Ordiziarekin konprometituta jarraitzen duela eta beste esparru batzuetatik bada ere Ordiziaren alde lanean jarraituko duela.
Erkidego barruan mugitzea libre da, eta abenduaren 23tik 26ra eta abenduaren 30etik urtarrilaren 1era erkidegotik irtetea ere bai, baina bakarrik senideekin elkartzeko.
Erkuden Mendizabalek azaldu du egoerak "pentsatzeko denbora" hartzeko aukera eman diela: "Askotan ez dugu denbora hartzen pentsatzeko gure irudia ondo dagoen ala ez".
'Erlauntza' antzezlanak izandako harrera ona ikusita, zinemara eraman dute istorioa.
Erlazionatutako edukiaBigarren fasea: Zer egin daiteke eta zer ez?
Erlazionatutako edukia"Egon diren tenpluen aztarnak azaleratu nahi ditugu"
Erlazionatutako edukiaJon Etxeberria (pilotua): "Iazkoaren ondoren, proba bukatze hutsa poza izango da guretzat"
Erlazionatutako edukiaZer egin daiteke eta zer ez lehen fasean?
Erlijio guneak ere irekitzen hasiko dira, edukieraren herena bakarrik erabilita.
Erlojupekoetan plaza esanguratsu bihurtuko da bailara.
Ermita aipatzen duten lehenengo dokumentuak 1366. urtekoak dira.
Ermita hau bota zenean, santua Gabiriako elizara eraman zuten eta herrian egon zen urteetan, baina orain dela 30 bat urte santua berriro ere bueltan ekartzen saiatu ziren.
Ermitak Ama Birjinaren eskultura gotikoa gordetzen du.
Ermitaren bueltan elkartea beasaindarren usadio zaharra da, tradizionalki pentekoste ondorengo bigarren egunean.
Ernaik deiturik, konstituzioaren aurkako elkarretaratzea egin dute gaur goizean Lazkaon eta Ormaiztegin.
"Ernemuina jarri nahi dugu, oinarrizko gauzak egin, eta ideiak sortu ahala hortik aurrerago jo.
Eromena izan zen.
Eroriko batean hanka hautsi nuen, eta urtebete egon da itxita, maiatzaren 26tik ekainaren 1era.
Erositako paketeak itzultzeak onartzen ez baditu, ordaindutako guztia galduko lukete bezeroek erabakia orain hartuta: "Nik nire bezeroei itxaroteko eta pazientzia izateko gomendatzen diet".
Erositako zenbakiak kaxa batean jarri, ikusi gabe bat atera eta horrek hainbat produkturekin egindako saskia eramaten du.
Erosketa bakoitzeko txartel bat jasoko da.
Erosketa egiterakoan, bonuaren zenbakia eta eroslearen NANa gordeko dituzte.
Erosketak ahalik eta azkarren egiteari ematen diote garrantzia eta dagoena eramaten dute.
Erosketak edo botikak etxean jasotzeko laguntza behar dutenek, 11:00ak aurretik hots egin edo idatzi behar dute telefonoz (617 377 172).
Erosketak egiteko nire lehengo ohitura zen supermerkatuetara joatea.
Erosketak egiten ala lanean dabiltza: "Goizetan erosketak egitea ateratzen da jendea kalera; jan behar dugu", esan du Ezenarrok.
Erosketak egiten dituztenen artean saskiak zozkatzen dituzte.
Erosketak etxeko atean uzten zizkidaten.
"Erosketak herriko denda txikietan egitea nahiko genuke, baina saltoki handiek pilaketak kudeatzeko baliabide gehiago dituztenez, bertan egin beste erremediorik ez dugu izan.
Erosketak Ordizian egiteak saria izango du, Piztu Gabonak Ordizian kanpainari esker.
Erosketak seme-alabek egiten zizkidaten, igogailuan sartu eta niri bidali.
Erosketekin laguntzea, zaintza lanak konpartitzea eta jangela solidarioak antolatzea dira eginbeharretako batzuk, baina eskertuak izango dira ordiziarren berrogeialdia errazten duten ideia guztiak.
Eroski City-ko kutxazaina naiz, eta jende ugari euskaraz mintzatzen zaidanez, ohituta nago Belarriprest rola betetzera".
Eroskiren eta fruta saltzaileen ondoan egotea komeni zaigu.
Erosle bakoitzak zenbaki bat jasoko du eta irailaren 21ean eta abenduaren 21ean 20.000 euroko sari bana zozketatuko da.
Erosleei, poltsa berrerabilgarriak eta errezeta liburuxka banatu dizkiete.
Erosleen artean bertako produktuekin osatutako bi saski zozketatuko dira.
Erosleen artean bi saski zozkatu dituzte.
Erosleen artean ere 1,5 metroko tartea gorde beharko da, ezingo dute produkturik ukitu, eta postu bakoitzaren aurrean aldiko pertsona bakarra egon ahalko da.
Erosleen artean poltsa berrerabilgarriak eta errezeta liburuxka banatu dute.
Erosleengan beldurra nabari dute dendariek eta zerbitzu onena ematen jarraitzeko lanean dihardute.
Erosoa, lasaia eta erraza.
Erosotasunagatik egin genuen QR bidez.
Erosotasun guztiak ditugu eta kanpoaldearekin harremana dugu.
Erosten batzuk, saltzen eta banaketan besteak, eta ahal den arte lanean.
Erostera jende gutxiago etorri zaiola dio, baina kanpaina salbatzeko esperantza du.
Erramu adarrik gabe pasa zen erramu asteko merkatua, arkumearen prezioan batere erreparatu gabe iragan zen pazko asteko azoka txikia.
Erramun Amundarain Kaldereroen Konpartsako kideak gehitu du, helburua "Kaldereroak ordiziarren festa bihurtzea" dela.
Erraza al da etxetik lan egitea?
Errazagoa izaten da idaztea aurrez aurre esatea baino?
Erraza izan zen erabakia hartzea?
Errazena tabernak ixtea dela dirudi, arazoa horrekin konponduko balitz bezala.
Erraztiolatza museoa ere historian barneratzeko topalekua da.
Erraztiolatza museoan daude ikusgai eta bi une historikori egiten die erreferentzia: Azpilako tontorrean zegoen gotorlekuari eta Lazkanotarren jauntxoaren hilketari.
Erreala izatea nahi nuen, grabatu dudana gero zuzenean defenditzeko modukoa izatea.
Errealitatean oinarritutako istorioak jaso ditu Aizpuruk liburu honetan, nahiz eta aipatutako pertsonai errealen bizipenetan badauden fikzionatutako pasarteak.
"Errealitate berrira egokitzeko doiketa garrantzitsua" egin du aldundiak bere aurrekontuan.
Errealitate oso desberdinak bizi dituzten pertsonak daude oinarrizko laguntzen eskaeren atzean.
Erre daiteke bide publikoan?
Erreferendumak zein helburu izango luke?
Erreferente ez dakit, baina Inaxio Usarraldek eta Joxepa Madariagak bultzatu ninduten ni gai jartzaileen taldera.
Errefrakzioa eta birefrakzioa zer diren ikasiko dute eta zer erabilera duen.
Errefuxiatuei laguntzeko Gipuzkoako Zaporeak Gobernuz Kanpoko Erakundeak elikagai-bilketa deialdia egin du Euskal Herri mailan, eta Gabirian, Legorretan, Araman eta Ordizian bat egin dute ekimenarekin.
Erregai-zerbitzuguneetako eta gasolindegietako tabernek eta jatetxeek ere 23:00ak baino lehen itxi beharko dute?
Errege Dekretuaren Hirugarren Xedapen Gehigarria kontuan hartuta, bertan behera geratu dira Sektore Publikoko erakundeen prozedurak izapidetzeko epeak, eta haren indarraldia amaitzen denean hasiko dira berriz.
Errege Dekretuaren Hirugarren Xedapen Gehigarria kontuan hartuta, Sektore Publikoko erakundeen prozedurak izapidetzeko epeak etenda geratu dira, eta berriz hasiko dira, haren indarraldia amaitzen denean.
Errege Dekretu bat onartu beharra daukate, beraiek onartutako aurrekontuetako legeak markatzen duena biltzen duena, eta asuntoa soluzionatuta egongo litzateke.
Erregistratu ondoren, herritarrek Interneteko sarbidea doan edukiko dute.
"Erregistroz aldatzeko gogoa dut.
Erregulartasuna sekula ez da nire bertuterik handiena izan, baina inoizko txapelketarik erregularrena egin nuela uste dut.
Erregulazio espediente arrunta, aldiz, enpresaren langil kopuruaren arabera zehazten da.
Erreka eguna hitzordu garrantzitsua da Legazpin 2004az geroztik.
Erreka, laku eta putzuetarako bestelako irakurketa bat egiten du CSIC erakundeak, iruditzen baitzaio birusak bizirik irauteko aukera gehiago izango lituzkeela ur gezako eremu horietan.
Errekaldeko baserrietan hobi septikoak ekidin eta errekara zuzenean ur hondakinak ez botatzeko sare berezia eraikiko dute.
Erreka ondotik joan dira bisitariak ibilalditxo eroso batean, eta bidean Barandiaranen txoko kuttunenak ezagutzeko aukera izan dute.
Errekara isuri ez daitezen, inguruko baserrietako hobi septikoetako ur hondakinak jasoko dituen sare berria sortuko dute eta Legorretako araztegian amaitzen den Mutiloako sarearekin lotuko dute.
Errekarte, Ikasleen Zeharkalea, Karobi, Florentzio Axpe eta Loinatz Auzorako errepideak erabat itxita egongo dira 14:00etatik aurrera.
Errekarte kaleko 5 eta 9 zenbakien artean egiten ari diren eraikin berriko lanen ondorioz errepidea itxita egongo da.
Errektore izatea "plazera, eta batez ere, ohorea" izan dela dio, eta orain arte egindakoaren balorazio ona egin du.
Errekurtsoak sendiaren mina areagotu besterik ez duela egiten salatu dute langileek, eta erakunde publikoei eskatu diete zuzendaritzaren jarrera gaitzesteko; Asviamie elkartearen babesa jaso dute.
Erreleboa eman behar zion langileak mutil gaztea eta motxilarekin zetorrela ikustean, ez zuen pentsatu bera ordezkatzea zetorrenik inondik inora.
Erreleboa orain arte egon da, eta gero ere izango dela iruditzen zait.
Erremintarik ez dutela erabiltzen ere esan du, "eskuz jokatzen dugu beti, eta modalitate batzuk sarea dute erdian eta paretarik gabekoak dira".
Errenta aitorpena egiteko garaian euskararen aldeko apustua egiteko eskatu diete herritarrei Beasaingo, Lazkaoko eta Ordiziako udalek.
Errentak merkeak dira eta bizilagunen joan etorria handia da, eta zaila egiten zaie egoera honetan auzotarren arteko sareak osatzea.
Errentaren kuota 400 eurotakoa da, eta aurretik 3.000 euroko bermea aurreratu behar da.
Errenteriako eta Mutrikuko Magdalenekin hasi, Donostiako Jazzaldiarekin jarraitu, eta bata bestearen atzetik etorriko dira Pasai Donibaneko San Pantaleonak, Ordiziako Koadrila Eguna, Elgoibarko San Bartolomeak, edo San Roke bezpera Deban.
Erreparazioko ekimen bat izango da.
Errepaso eginez, lehen postuan Quesos Entrepinares dago 54 punturekin, bigarren da El Salvador 53 punturekin, hirugarren Alcobendas 52 punturekin eta Ampo Ordizia laugarren da 49 punturekin.
Errepidea 2010erako bukatuta izatea espero zutela azaldu zuten orduan.
Errepidean ere ohi baino askoz ere trafiko baxuagoa egon da.
Errepideko lasterketan Limousin taldeko Arkaitz Garmendiak gurutzatu du helmuga lehen.
Errepideko txirrindulari denboraldia hastear dela, eta sorterriko proba jokatu aurretxoan, Euskadiko ziklo-kros txapeldun titulua lortu du Gorka Izagirre profesionalak (Ormaiztegi, 1987).
Errepliketan eztabaida piztu zen, tarte fisikoa arrakala politiko bihurtuz.
Erreportaje ugari ditu, 28 orrialdetan.
Erreprodukzio batzuk fidelagoak dira, badago koloreak eta formak aldatzen ausartu denik eta, baita ere, argazkiak inspiratu eta obra erabat berria sortu duenik.
Errepublikarrek hemen antolatu zuten defentsa lerroa.
Erreserba horien jarraipen zehatza egiten du elkarteak balantza mantentzeko: "Gure zeregina ez da ahalik eta odol gehien ateratzea, baizik eta premia asetzeko beharrezkoa dena ateratzea", azaldu du Gipuzkoako elkarteko presidenteak.
"Erreserbak egiteko telefonoa jo eta jo beharko luke, baina erreserbak bertan behera uzteko ari dira deitzen bezeroak".
Errespetua eta elkarbizitza oinarri izango dituen jendartea lortzea.
Errespetua gure inguruan daudenekiko, animaliekiko, naturarekiko.
Erretiroa hartuko duzu urriaren 15ean.
Erretiroa hartu ondoren kirol zuzendaria izan zen eta Mujika bere taldera eraman zuen.
Erretiroa hartu zuen.
Erretiroak ere albiste ziren, 2005eko urtarrileko hirugarren astean.
Erretratu horiek emakume horiek elkarrizketetan esandakoaren interpretazio poetikoa dira.
Errezeta asko dituzula esan duzu.
Errezil Sagarrarekin egindako sagardo naturaletik abiatu eta metodo tradizionala erabiliz, boteilan bigarren fermentazio bat eginez lortzen da.
Errifa hori duenak Mari Carmen fruta dendatik pasa beharko du sariaren bila.
Errigora egitasmoaren antolatzaileek esker ona agertu dute, baldintzarik okerrenetan izandako elkartasunagatik.
Errigora kanpainak izan duen harrera onaren adibide da Goierriko datua.
Errigoraren bi kanpaina nagusienetako bat da.
Errigoraren elikagai produktuak iritsi dira Segurako Goardira.
Errigora sortu zenetik dabil lanean bertan Erramun Amundarain ordiziarra.
Errioxarrak Iker Irribarria aramarraren aurka jokatuko ditu final-laurdenak datorren asteburuan.
Erritmoa galdutakoan berriz hastea ez da erraza izango.
Erritmoa jaitsita, hori bai.
Erritmo eta egokitzapen ezberdineko ibilaldiak izango dira.
Erritmo ezberdinetako taldeetan banatuta osatuko dute 23 kilometroko bidea, eta hamaiketakoa egingo dute amaieran.
Erroetara bueltatu da, guztia hasi zen lekura, baina bide berri bati ekiteko.
Erroldatuta dauden eta mikrotxipa ezarrita duten txakurrek soilik erabili ahalko dute eremu hau.
Erromeria egingo dute Elizagoien Ahizpak girotuta, Loinazko San Martin plazaren azpian, 19:30ean.
Erromeria egoten da, meza, bazkaria eta trikitilariak.
Erromeria leku ezaguna da Aiako Aristerrazu plaza.
"Erromesek Beasainen edo Zegaman lo egiten dute, baina aurten aterpeak itxita daude eta hoteletan-eta lo egin beharra dute.
Errondailak, saskibaloi taldeak, Jai Alai pilota taldeak eta mendizaleek jasoko dute Urrezko Zozomikotea.
Erronka amaitu duten korrikalari guztien kilometroak batuta, 409.274 kilometro egin dira mundu guztiko hainbat tokitan banatuta: "Izugarria izan da".
Erronka berri bat sortu dute Gipuzkoako ostalaritzari babesa emateko asmoz.
Erronka ere bai, gizarte osoarentzat.
Erronka handia da; daude 12 aktore oholtza gainean, musika zuzenean,.
Erronka hori borobiltzeko, lasterketaren egunean, zuzeneko saio bat egingo dute Zegama-Aizkorriko youtube kanalean eta facebook-ean, baita Salomon Españaren webgunean ere.
Erronka osatzen duten guztiek diploma bat jasoko dute, eta Instagram-en partekartzen badute proba etiketatuz eta -ren jarratzaile badira 2021eko edizioan parte hartu ahal izateko dortsal baten zozketan sartuko dituzte.
Erronka oso polita da niretzat, horregatik eta gainera, bizkaitarrez hitz egiten duelako.
Erronka sinbolikoa izango da Aritz Egea mendi korrikalariaren hurrengo lasterketa.
"Erronka zaila eta gogorra izan da lan egiteko modua goitik behera aldatu behar izan" dutelako.
Erronka zera da: 3.127.326 kilometro betetzea, euskal herritar bakoitzeko bat.
Errotatxo eta Zerrategia altxorrak, boluntarioen lanaren era arretaren zainduak.
Errugbiko gaiekin jarraituz, hainbat errugbi jokalarik APOME sindikatua sortu dute eta Ampo Ordizia taldeko Julen Goia idiazabaldarra izango da gidarietako bat.
Errumaniako prentsan ere izan du oihartzuna.
"Errumaniako proba dardarka bukatu nuen.
Errumanian jaiotako bikote gazte batek ireki berri du taberna, itxura eta izen berriarekin, eta euskarak ere badu tokia haienean.
Ertzainek eta udaltzainek betearazpen lan gehiago egin behar izan dute, lekuz edo garaiz kanpo zebiltzan herritarren harridurarako.
Ertzaintza ere etengabe dabil kalean, eta gure artean koordinatzen ari gara.
Ertzaintza herriz herri dabil jendeari zer egin eta zer ezin duen egin esanez, eta etxeratzeko aginduz.
Ertzaintzak GOIERRIKO HITZAri jakinarazi dionez, ostegunean 19:00ak aldean baserritar batek hots handia entzun zuen, 300 metro inguruko lur jausia izan da.
Ertzaintzak GOIERRIKO HITZAri jakinarazi zionez, ostegunean 19:00ak aldean baserritar batek hots handia entzun zuen.
Ertzaintzak ikerketa abiatu du.
Ertzaintzako Erne eta Esan sindikatuek, Eusko Jaurlaritzak eta Beasaingo Udalak ekintza gaitzetsi zuten eta mehatxatuari babesa adierazi zioten biharamunean.
Ertzaintzak Ordiziako Santa Maria kaleko suteekin lotuta, pertsona bat atxilotu du gaur.
Ertzaintzaren jarraibideak: Zer egin daiteke eta zer ez?
Esa, Joseba Azpiazuren omenezko txapleketa ohi baino laburragoa izan dela, aurrekanporaketarik ez baita jokatu.
Esanahi handiko eguna izaten da Gaintzan, baina bizi dugun egoera ikusita hori ere ezezko moduan dago oraingoz.
Esan baita ere, Euskal Herriko mendi lasterketako selekzioaren laguntza izan dugula eta edizio guztietan parte hartu dutela.
Esan beharra dago, ez dagoela bakarrik borroka honetan.
Esan beharra dut, uneren batean, aurten ez egitea ere pentsatu genuela.
Esan beharrik ere ez dago euskara ahalik eta gehien "kontsumitzea" ezin hobeto etorriko zaigula.
Esan bezala, 10:00etan abiatuko dira txirrindulariak eta 165,7 kilometroko ibilbidea izango dute aurretik, tartean zazpi igoera eginez.
Esan bezala, bekatuz libre denak bakarrik salatu dezake norbait, eta guztiz garbi denak, apaltasunez, ez luke inor salatuko.
Esan bezala, egunotan lan horien garrantzia ikusten ari gara sareetan; herritarren itxialdiaren aringarri suertatzen ari direlarik.
Esan bezala, erabakia apirilean hartu genuen eta garai hartan ez geneukan orain dugun pertzepzioa.
Esan bezala, Instagramen bidez errezetak zabaltzen hasi zinen.
Esan daiteke beraien omenez jarri diodala Santacreu izena nire markari.
Esan daiteke istorio honetan zerori izan zarela inspirazio iturri nagusia?
Esan daiteke, legorretarrek jarri duten aletxoarekin, munduko punta desberdinetan bizi diren pertsona askoren egunerokoa, pixka bat atseginagoa dela.
Esandako segurtasun neurriak betetzen baditugu ez da arriskurik egongo", aipatu du Navarrok.
Esan dezakegu hozkailua ia hustu dugula.
Esan digutenez, oraindik gehiago egingo dira, eta Osakidetzak karpa eremua mantenduko du.
Esan du, "oraindik pandemia gainditu ez dugun honetan, egoera zein den ezagutu eta oraindik ere hainbat neurri sozio-sanitario hartu beharko" direla.
Esan eta aditu.
Esanezin proiektuan bidelagun duen Oriol Flores bateria irakaslea (Bartzelona) ezagutzeko aukera eman zion eskolak.
Esanezin proiektua sortu eta lehendabiziko diskoa grabatzeko crowfounding kanpaina abiarazi dute gaur, Verkami plataforman.
Esango nuke baietz, eta gainera geroz eta hobeto ari dira.
Esapainiako Gobernuak 10.000 biztanletik beherako herrietan ariketa fisikoa egiteko ordutegiak ezabatu ditu.
Esate baterako, apirilean ginen ateratzekoak, baina orain atera da.
Esate baterako, auto batean gehienez bi pertsona joango dira, gidaria eta bidaiari bat, eta bidaiaria atzeko eserlekuan, gidariarekiko diagonalean, eseriko da.
Esate baterako Idiazabalgo Naroa Irigoienek etortzeari utzi dio datorren udaberrira arte, Idiazabal izendapeneko ardi gazta berriaren hasiko da orduan.
Esate baterako, parekidetasunaren inguruko atal bat du gaur aurkeztu duten liburuak.
Esaten da, Forque saria jasotzen duenak Goya saria irabazteko aukera gehien duena dela.
Esaten den bezala, ezabatu eta ahaztu.
"Esaten duten guztia profesionalei begira pentsatuta dago: ekainean, uztailean edo abuztuan amaitzea.
Esaterako, 2012. urtean jaiotako 20 haur ditugu.
Esaterako, argi geratu da zaintza lanean, prekarizazioa eta inbisibilizazioa beste behin emakumeen gain erortzen den zama dela.
Esaterako, Beasaingo Igartza Jauregian Beasaingo hezkuntzaren hastapenak eta bilakaera erakusketa ikusgai dago; eta, Ordizian, D’elikatuz Zentroan, Ordiziako irakaskuntzari begirada bat erakusketa dago.
Esaterako, CAFek Renferekin 258 milioi eurotako kontratua itxi berri du.
Esaterako, EAEko gazteek geroz eta gehiago irakurtzen dute, baina euskaraz geroz eta gutxiago.
Esaterako, eskaerak eta tramiteak elektronikoki egiteko aukera, eta elbarrituen aparkalekuak monitorizatuko ditugu tokia non dagoen errazago eta azkarrago ikusteko aukera".
Esaterako, etzi Lazkaoko liburutegian izango da 17:00etan.
Esaterako, Euskaraldian eta Nazioarteko Dantzaren Egunean parte hartu dugu.
Esaterako, ginkana herrigunean ahalik eta gehien zabaldu nahi dute pilaketarik egon ez dadin.
Esaterako, ikasturte hasieran 800.000 musuko kirurgiko bidaliko dizkie zentroei, eta horren ostean hilero 500.000 musukoren bidalketa egingo zaie.
Esaterako, Itsasoko Urteaga Haundia baserrian: "San Joan sua betidanik ezagutu dut gurean.
Esaterako, Lizarrustin Jentilen lurraldean iparraren bila orientazio jolasa egingo dute ekainaren 14an eta 20ean.
Esaterako, nahiz eta altxa duten karpa betikoa den arren, edukiera erdira murriztu dute ikusleen artean distantziak mantendu daitezen.
Esaterako, natura margotzea ere gustatzen zait, bizia ematen digulako eta bere alde borroka egiteak merezi duelako.
Esaterako, zaratak xurgatu egiten ditu, eta konfort akustikoa lortzeko gaitasuna du.
Eserita entzun behar izan dira kontzertuak, eta hotz egin arren, gozatu ederra hartu dute gerturatutakoek.
Eserlekuak erreserbatzeko loturan sartu behar da.
Eserlekuak sakabanatuta egongo dira distantziak mantentzeko, baina halere, maskara une oro jantzita eraman beharko da.
Eserleku eta iturri faltarik ere ez da, ez bidean, ez bukaeran.
Eserleku gehiago ere jarriko dituzte han-hemenka.
Eserleku guztiak erabilgarri daude, nahiz eta aukera dagoenen eserlekuak txandakatzea gomendatzen duten arduradunek.
Esfortzua eta eguneroko lana dira gakoa.
Esfortzu horrek merezi du pixka bat itxoitea.
ESIko kudeaketa sailak eta pertsonal zuzendaritzak koronabirusak Gipuzkoako ESI guztietan aldaketak ekarri dituela eta helburua irisgarritasuna bermatzea, joan-etorriak saihestea eta segurtasuna eta kalitatea bermatzea direla erantzun diete.
Eskabideak aurkezteko azken eguna urriaren 31 da.
Eskaera asko izan dituzte orduz gero, eta "bezero karterari buelta eman diogu", azaldu du Goikoetxeak.
Eskaera azaroaren 13ra arte aurkez daiteke udaletxean, orria beteta eta euskaraz egin duela dioen autoeskolaren ziurtagiria eramanda.
Eskaera egin ahal izateko baldintzak zehazten ari dira.
Eskaera egiteko asmoa dutenek, hainbat baldintza bete beharko dituzte, laguntza jaso nahi badute.
Eskaera egiteko epea ireki dute dagoeneko, uztaila ren 2ra bitartean: "Gure helburua botoa emateko eskubidea erabiltzeko zailtasun gehien dituzten herritarren joan-etorriak murriztea da", esan du Josu Erkoreka Jaurlaritzako bozeramaileak.
Eskaera egiteko idatzi 688 746 638 telefono zenbakira.
Eskaera handia bada zerbitzua indartuko duela iragarri du udalak.
Eskaera honekin batera, NAN-ren kopia eta, dagokion kasuan, langabezi ziurtagiria, erretirodun edota pentsiodun ziurtagiria eta elbarritasun ziurtagiria ere aurkeztu beharko du.
Eskaera horri lotuta, Ordizia Orain-Podemosek, iragan otsailaren 27an Ordiziako udalbatzan eskatu zuen, Mankomunitateko batzarraren aurretik, Ordizian ez ohiko batzarra egitea, gaia aldez aurretik lantzeko, eta hala egin zuten herenegun.
Eskaerak abenduaren 18rako aurkeztu behar dira, udaletxean.
Eskaerak abenduaren 23ra arte egin daitezke.
Eskaerak aldez aurretik telefonoz deituz edo internetez egin beharko dira jende pilaketak saihesteko.
Eskaerak dauden bitartean, laguntzen jarraituko dute Caritasek eta gisa horretako taldeek, gizarte zerbitzuek bete ezin ditzaketen beharrei aurre egiteko eta guztiek elkarrekin lan egiteko.
Eskaerak egiteko epea urriaren 31n amaitzen da.
Eskaerak egiteko, norbera erroldatuta dagoen udaletxean eman behar da izena, urtarrilaren 22a baino lehen.
Eskaerak eskuragarri dauden gonbidapenak baino gehiago badira, zozketa bidez esleituko dira.
Eskaerak Igunean egin behar dira.
Eskaerak ohiko puntuetan edota Errigoraren webgunean egin ahal izango dira.
Eskaera onartu, eta Legazpiko zentroko 24 erabiltzaileentzako motxila eta poltsa bana egin dituzte.
Eskaerarekin batera, proiektuaren helburua, nori zuzentzen zaion, edukia eta datu sozioekonomikoak behar dira.
Eskaera udaletxean aurkeztu behar da, urte guztian.
Eskaeren artean, bitxikeriak izan daitezkeenak ere bai: "Enpresa batentzat maskarak egiten ari naiz, bezeroei oparitu nahi dizkiete".
Eskailerak gora eta beherakoak izaten dira beti.
Eskaileretan igo eta jaitsi, eskuineko aldetik egin beharko da; igogailua ezin izango dute erabili, behar berezietarako izan ezik.
Eskaintza faltarik ez dute izango.
Eskaintza handitu ahala emango dugu honen berri ere.
Eskaintza honetan sartzeko, sakatu Txartelaren datuak eskatuko dituzte, baina eskaintzak iraun bitartean doako zerbitzua da.
Eskaintza mantendu egin dute.
Eskaintza zabala mantendu dute, nahiz eta hainbat jarduera bertan behera gelditu diren, protokoloa betetzea zailagoa den jarduerak kasu: "Hiru dira eskaintzak, aisialdia edo ludoteka, kirol ikastaroak eta kultura ikastaroak".
Eskaladak Karakorumen konferentzia emango du, eta Himalaiara egindako espedizioak gogoratuko ditu.
Eskaneatu eta itzuliko ditut, beti.
Eskariak egiteko 688 746 638 telefono zenbakira idatzi behar da.
Eskariak ez dira berriak".
Eskariek eskaintza gainditzen badute, laguntzak lokalaren arabera banatuko dira.
"Eskarolak bildu edo tapatu egiten ditut barne aldeko hostoak zuriago gera daitezen, bigunagoa izaten da horrela eta batzuk hola nahiago".
Eskatu ahalako autobus konpainiei negua luzea egin zaie.
Eskatu ahalako autobus konpainiekAutobusak arriskuan lelopean protestak antolatu dituzte bai Donostian eta bai Gasteizen.
"Eskatu ahalako autobus konpainiek ez ditugu lineako zerbitzua eskaintzen duten konpainien laguntzak.
Eskatutakoaren bikoitza jaso dute, Legazpiko eta inguruko herrietako jendearen laguntzari esker.
Eskatutako liburuak desinfektatu eta sobre batean jarriko dira eskaera egin duten irakurleei banatzeko.
Eskatzailea etxebizitzaz gain bestelako higiezin baten jabea bada %100ean, ezingo ditu laguntzak jaso.
Eskatzaileak eskaera egin baino sei hilabete lehenagotik Beasainen erroldatuta egon behar du, eta eskaeran agertzen den etxebizitzan bizi behar du.
Eskatzaileak, gutxienez, hemezortzi urte baino gehiago izan behar ditu eta Beasainen erroldatuta urtebete baino gehiago egin behar du.
Eskatzeko 30 egun izango dira.
Eskatzen genituen gauza minimo batzuk lortu genituen.
Eskerrak bizi garen garaiotan halako liburu bat idazteagatik, oinarrizkoak diren baloreak berreskuratzeagatik.
Eskerrak ekitaldi honetara etorri zareten guztioi eta ataundar guztiei.
"Eskerrak eman dizkidate halako liburu bat idazteagatik"
Eskerrak eman nahi dizkiegu antolatzaile eta babesle guztiei bestela ez litzatekeelako posible izango.
Eskerrak eman nahi dizkiet".
Eskerrak eman nahi dizkiet Emaneurrekoei, orain bakarrik ez, duela bost urte ere, beste bakarrizketa batekin Ordizian izateko aukera eman zidatelako.
Eskerrak eman nahi izan dizkie herritarrei.
Eskerrak ematea eta maitasuna niretzat ardatzak dira.
Eskerrak ematen dizkigute eta batzuk berriro deitzeko eskatzen digute".
"Eskerrak koinata eta koinatua etxean dauden momentuz".
Eskerrik asko Batzar hau osatzen dugun boluntario familiaren izenean, baita kide garen erakundearen izenean ere”.
Eskerrik asko, beste behin, herria alaitzeagatik.
Eskerrik asko, bihotz-bihotzez, lagundu diguzuen guztiei".
Eskertuta agertu da herritarren erantzunarekin.
"Eskertza bi noranzkoetan izan behar da, zuek guri eta guk zuei"
Eskertzekoa da familiak nola ari diren etxetik zaintzen", aitortu du Aranburuk.
Eskertzeko idazten dute beste batzuek, edo gaixo dauden gurasoei idazten diete.
"Eskertzen da, baina pena ere ematen du".
Eskertzen da ingurukoek halako jarrera izatea, beraien laguntzarik gabe guzti hau ez baita egingarria.
Eskertzen da lasaiago egotea edo tentsioa gustuko duzue?
Esklerosi Anizkoitzaren ikerketara bideratu behar zuten ekitaldiari esker irabazitako dirua.
"Eskola bakoitzak bere berezitasunak ditu eta agindu horiek gure egoerara egokitzen jakin behar dugu.
Eskola batean lan egiten dut eta ezin gara jolastokira atera.
Eskola guztietan neurriak hartuko dituzte COVID-19ari ateak ixteko, baina birusa zirrikitu txikiena baliatzeko gai da.
Eskola hau desagertzera doa.
Eskola-jarduera guztiz ez geratzea da asmoa, ordea.
Eskola jarduerarako beharrezko jantziak: eskolako batak, betaurrekoak edo lente zuzentzaileak, soinketa egiteko arropa eta oinetakoak.
Eskola jazarpena sufritzen dute zuenera etortzen diren umeek?
"Eskolak aurrez aurre hasteko protokoloekin mareatu gaituzte, eta jangelan ez dute segurtasuna bermatzen, eta gainera esan digute ez dugula giza baliabide gehiagorik izango".
Eskolak eta abesbatzak irtengo dira nagusiki Santa Ageda bezperan kantuan.
"Eskolak eta tabernak itxita daude, eta horietara ogia eramaterik ez daukagu orain.
Eskola kirola berriz ere martxan jartzeko prestatzen ari diren protokoloa lagungarri izango dute horretan.
Eskola Kirolak ofizialki 16 urte arterainoko gaztetxoen jarduera hartzen du bere gain, baina ikastetxeetako antolamendua 12 urte artekoetara arte heltzen da, Lehen Hezkuntza bukatu arte.
Eskola kiroleko eskubaloi taldea finalera iritsi dela ere irudikatu zuten.
Eskola kirolik ez da egongo.
Eskolak itxita daude, eta jatetxeak pixkanaka irekiko dituzte: "Itxita egon dira, etxez etxe banatzen aritu dira, baina pixkanaka irekitzen ari dira eta badirudi egoera normaltzen ari dela".
Eskolak martxo hasieran itxi zituzten, eta klaseak etxetik jarraitzen dituzte, "oso ondo prestatuta daude ikastetxeak horretarako".
Eskolako emanaldietarako taldeak osatzen ditugu, eta instrumentu desberdinak jotzen ditugun ikasleak nahasten gara taldeetan.
Eskolako jangela zerbitzua emango du.
Eskolako langile nahiz ikasleen artean 1,5 metroko tartea utzi beharko dute; ikasleek, irakasleek eta gainerako hezkuntza-profesionalek musukoa edo maskarilla erabili beharko dute.
Eskolako ordutegian disponibilitatea edukitzeko eskatu zieten irakasleei haiek ere etxetik ari dira lanean, eta bilera telematikoak egiten dituzte.
Eskolako taldearen irteera.
Eskolak prest zeuden zetorrenerako.
Eskolan bazkaltzen zuten hainbat haurren otorduak ere bere gain hartu ditu udalak.
"Eskolan digitalizatuta eta aurreratuta geunden lehendik ere: DBH 1, 2 eta 3an bere daukate ikasle guztiek ikastetxeek ikasleentzat jartzen dituzten gailu elektornikoak, eta besteei ere eskatzen zitzaizkien digitalki lanak egiteko eta.
Eskolan ere landuko dute gaia.
Eskolan zeuden makinak aprobetxatuz, inguruko enpresetatik aktibitateren bat ekartzeko aukera baloratu zuten Goierri Eskolan.
Eskola presentzialaren aldekoak gara, segurtasun neurri guztiak betetzea bermatzen den artean behintzat.
Eskola pribatua izanda ere, doako zerbitzua emateko.
Eskola publikoen kasuan, erkidegoko administrazioaren esku dago giza baliabideen afera.
Eskola publikoko arduradunentzat, berriz, zailtasun handiena marko pedagogikoa behar berrietara moldatzea izan da.
Eskola publiko nazionala debalde zen, eta ikastola ordaindu behar zen.
Eskolaren zer oroipen geratu zaizu?
Eskolarteko lanak bihar bukatu beharko dituzte.
Eskola txikia da bai, baina lan eskerga egiten ari dira, ahalegina, handia, eta jarrera, esan bezala, txalogarria.
Eskolaz kanpoko jarduerei dagokienez ikastetxeentzako errefortzu-programekin (Bidelaguna) zerikusia dutenak baino ez dira antolatuko, bai behintzat ikasturte hasieran.
Eskoletako sarrera irteerak mailakatu egingo dituzte, eta bi sarbide dituzten ikastetxeetan, norabide bakarreko sarrera-irteerak egokituko dituzte.
Eskuak ahul samarrak nabaritzen dira, baina hori denbora kontua da, eta lehengo mailan jarriko gara.
Eskuak beti garbitu beharko zaizkie, ur beroarekin eta xaboiarekin, bainua ez da beharrezkoa.
Eskuak eta oinetakoen zorua garbitu, tenperatura hartu, eta bakoitza bere eserlekuan eseri da.
Eskuak garbi mantentzea oso garrantzitsua da, eta gel hori gainean izatea aukera ona, birusa ahotik sartzea ekiditen duelako.
Eskuak garbitu behar dira, eta musukoa ezinbestekoa da.
Eskualdatzea beraiei zuzenean azaltzea zor diegula iruditzen zait.
Eskualdea ezagutzeko eguneko bisita egiten dutenak ere badira, baina D’elikatuz zentrotik adierazi dutenez, Ordizian eta Idiazabalen behintzat, "bisitari kopurua erdira jaitsi da joan den urteko datuekin alderatuz gero".
Eskualdeak ia bi hilabete egin ditu 500 laguneko mugaren gainetik, baina azken bi asteetan positibo berrien kasuek behera egin dutenez, intzidentzia tasa jaitsi egin da.
Eskualdeak ordezkaritza izatea garrantzitsua dela dio.
Eskualdean 182 COVID-19 kasu atzeman dituzte asteburuan.
Eskualdean bertan ditugun Goiberri aldizkari hau bera, Goierriko Hitza egunkaria, eta goierri.
Eskualdean orain arte agertutakoen kopuruak 308 kasutan jarraitzen du, horrenbestez.
Eskualdean orain arte agertutako positiboen kopurua 300era iritsi da.
Eskualdean tendentzia hori bada ere, ez dago gehiegi lasaitzerik, EAE mailan datuek gora egin baitute azken egunetan.
Eskualde horretan eta Donostialdean jokatu ohi dituzte Gipuzkoako Federazioaren bola txapelketak.
Eskualdeko 13 herritan ikusi du argia libururen batek, aurten.
Eskualdeko beste enpresa garrantzitsu batzuetan, CAFen edo Orklin, adibidez, datozen egunetan egingo dituzte bilerak, zein neurri hartu behar dituzten erabakitzeko.
Eskualdeko enpresa handiena, CAF, produkzioa etenda eta itxita dago lehengo astelehenaz geroztik.
Eskualdeko gainontzeko egoitzetan, ez dute beste positiborik jakinarazi.
Eskualdeko gehien duen alderdia Equo Berdeak da, lau hautagairekin.
Eskualdeko hainbat kirol talderi buruzko aipamenek, Ormaiztegiko Udalaren aurrekontuak eta Beasainen Agenda 21aren baitan egindako diagnosiak osatu zitituzten albiste nabarmenenak.
Eskualdeko herririk garaienetan, bista ederrez gain, bertako gastronomia probatzeko lekurik onenak topatu daitezke.
Eskualdeko hiru egoitzak berriro desinfektatu dituzte egunotan, aldundiak jakinarazi duenez.
Eskualdeko intzidentzia-tasak txikitzen jarraitzen du egunetik egunera eta Goierri eremu horira igaro da bi hilabeteren ondoren.
Eskualdeko manifestazioa arratsaldeko 17:30etan abituko dira Ordiziatik Beasainera.
Eskualdeko ostatu, hotel, apartamentu turistiko eta landa etxe edo baserrietan ere hasi da udari begirako mugimendua.
Eskualdeko saskibaloi klubetan ezjakintasuna orokorra da, baina datorren denboraldirako prestatzen dabiltza.
Eskualdeko sei udalerritan izan da Urkullu lehendakarigaiaren alderdia bozkatuena: Beasainen, Urretxun, Zumarragan, Idiazabalen, Olaberrian eta Ormaiztegin; azken horretan, bi botoren aldea soilik atera du EH Bildurekiko.
Eskualdeko zahar etxeetan ez dago kasu aktiborik Gipuzkoako Foru Aldundiaren arabera.
Eskualdeko zenbait ekintzailerekin batera osatutako lanketak, bizipenak trukatzeko aukera emango digu.
Eskualde mailako manifestazioa, Igartzatik (17:30).
Eskualde osoan 67 egoiliar daude zaintzapean, 32 Donostiako Gurutze Gorriaren zentro soziosanitarioan eta 35 ospitalean.
Eskualde osoan ia 25.000 ardi daude Gipuzkoako Foru Aldundiaren azken datuen arabera, eta bakoitzak 2,5 kilo artile sortzen du. n artean bildutakoaren erdia osatu dezakete.
Eskualde osoan zazpi kasu besterik ez dituzte atzeman.
Eskuan jostailua daukala lagunak hori kendu eta horregatik ostikada bat ematen diola, adibidez.
Eskuartean daukagun kanpaina elkarlanaren adibide bat baino ez da, Euskadiko ostalaritza guneak zabaltzeko erabakia bezala -tokian tokiko berragertzeen ondorioz salbuespen eta neurri bereziak hartu behar izan badira ere-.
Eskubaloia indarra hartzen ari den kirola da, Goierrin federatu gehiago baitaude denboralditik denboraldira.
Eskubaloian ere, lehia guztiak bertan behera gelditu dira.
Eskubaloian jokatzen jarraitzeko asmoa dut, baina ez Frantzian edo Alemanian.
Eskubideek ere toki nabarmena dute zuen programan.
Eskubide urraketa guztiak salatuz, presoen eskubideen aurka ematen ari diren giza eskubide urraketak barne.
Eskuen ukitze-eremuan garbitasuna areagotu, etxean zein leku publikoetan.
"Esku gehiago ere ondo etorriko lirateke, txandakatzeko.
Eskuko telefono, tablet zein ordenagailuetan erabili daiteke.
Eskulanak egin dituzte batzuek; paper biribilkiak erabiliz egindako panpinak, lastotxoz eginiko bizikleta, margotutako latorrizko ontziak edo eskumuturrekoak.
Eskulanak egiteko zaletasunak elkartu zituen hainbat legazpiar Iruleren babesean; orain errelebo bila dabiltza.
Eskulanak izan dira orain arte errege-erreginak, baina puntuak hartu die erreleboa.
Eskulanei dagokienez, puntu egitea dago orain modan, eta jarduera horrekin dabil buru-belarri Irule ere, asteazken arratsaldetan Tere Jimenok eta Arantxa Manzisidorrek ematen duten ikastaroarekin.
Eskulanen munduko azken joerari jarraiki, puntua eta joste lanak izango dira nagusi.
Eskularruak daramatzanak, eskularruak kendu behar ditu eta ondoren eskuak garbitu.
Eskularruak erabiltzea ere derrigorrezkoa da.
Eskularruekin lan egin dut nik eta posible da", azpimarratu du Jauregik.
Esku Pilotako Enpresen Ligak eta salaketa jarrita zeukaten pilotariek akordioa lortu ondoren, bertan behera geratutako Binanako Txapelketako finalaurrekoa jokatu ahalko dute Jon Ander Albisu ataundarrak eta Asier Agirrek.
"Eskura ez dituzten tresnak ematen dizkiegu guk"
Eskuragai dagoen materiala kontsultatu daiteke.
Eskuratutako dirua gai sozialetara bideratzen dute herri eskolako ikasleek.
Eskuratutako dirua haur minbiziaren eta esklerosi anizkoitzaren ikerketara bideratuko dute.
Eskutik eskura Errigoraren bi kanpaina nagusietako bat da, Nafarroa hegoaldeko produktuak Euskal Herriko sukaldetara eraman nahi dituena.
Eskutik helduta joan behar izateak esan nahi du ezin duzula zurean ehuneko ehunean egin, besteena ere kontuan hartu behar duzula.
Eskutitza bidali diegu hori azalduz; egoera ulertzeko, eta agian ezingo dugula naturaltasunez jokatu aurreratzeko.
Eskutitza emateko eta bere historia entzuteko aukera izango dute haurrek.
Eskutitzak, berriz, Aizpea Goenagak, Arantxa Iturbek eta Iñigo Legorburuk idatzi dituzte.
Eskutitz honen sinatzaileok ezin dugu halako agindu murriztailerik onartu hain argudio eskasekin.
"Eskuz bereizten dira eta egoera dagoen bezala egonda, arriskutsua da ezezagunen arropak eskuekin manipulatzea", azaldu du.
Eskuz lanak egiteko zaletasunak batu zituen kultur etxean, orduan makramea zegoen modan.
Esnea ateratzen ari gara oraindik, eta gazta egiten.
Esnea ere eros daiteke.
Esnetarako behien Araba, Bizkai eta Gipuzkoako ustiategi onentzat Lazkaoko Iztueta izendatu dute.
Espaikiako Osasun Ministerioak hartu du agintea.
Espainia iparraldeko kartzeletan garbitasun baldintzak eta elikadura hobeak dira, gainera.
Espainia izanda mundu guztian denbora gehienez talidomida saldu duena, eta proportzioan kaltetu gutxien dituen munduko herrialdea da.
Espainiako Aldizkari Ofizialak gaur goizean jakinarazi ditu neurri horien nondik norakoak.
Espainiako Auzitegi Gorenak Gipuzkoako Aldundiaren foru dekretua baliogabetu egin zuen, estatuaren helegitea aintzat hartuta.
Espainiako Auzitegi Nazionala herriko tabernen auziko sententzia gauzatzen hasi da, haien kontu korronteak bahitzeko agindua emanda.
Espainiako Auzitegi Nazionala herriko tabernen kontrako sententzia gauzatzen hasi da.
Espainiako Carlos III.a Institutuak seroprebalentziaren inguruan egindako azken azterketak jasotzen duenez, gipuzkoarren %45,5ek ez du maskararik erabiltzen kaleta ateratzen denean.
Espainiako Ekonomia Ministerioaren Industriaren Garapen Teknologikorako Zentroaren programak finantzatua.
Espainiako Errege Kopa irabazi zuen orain dela zazpi urte Ampo Ordiziak, El Salvador taldeari 30-27 irabazi eta gero.
Espainiako Errepideko ibilketa Txapelketa jokatu zen igandean Torreviejan (Alacant) eta Hodei Caballero ordiziar gazteak Gipuzkoako errekor berria ezarri zuen, 18 urtez azpiko kategorian.
Espainiako Espetxeen Zuzendaritzak atzo jakinarazi zuen, zortzi euskal preso politiko gerturatuko dituztela, horietako bi, Euskal Herrira, eta gainontzeko seiak Euskal Herritik gertuago dauden espetxeetara.
Espainiako federazioak egutegia egokitu du eta irailean hasteko itxaropena dute, baina Euskadiko eta Gipuzkoako federazioak oraindik ez dituzte beraien egutegiak argitu.
Espainiako Futbol Federazioak batzarra izan zuen Lurraldeko Federazioetako presidenteekin pasa den astelehenean, estatu mailako txapelketen lehenengo datak eztabaidatzeko.
Espainiako Gobernuak alarma egoera ekainaren 21era arte luzatzeko asmoa iragarri du, eta proposamena aurrera aterako da, EAJren eta ERCren babesa izango baitu Sanchezek.
Espainiako gobernuak alarma egoera eta konfinamendua ezarri aurretik, udal asko neurriak hartzen hasiak ziren koronabirusaren zabalkundeari aurre egiteko, besteak beste, kultur ekitaldiak edo zine emanaldiak bertan behera utzita.
Espainiako Gobernuak alarma egoera ezarri du berriz estatu osorako.
Espainiako Gobernuak alarma egoera indarrean sartu duenetik, herritarren joan-etorria mugatuta dago Hego Euskal Herriko eta Goierriko kaleetan.
Espainiako Gobernuak aldizkari ofizialean argitaratu duenaren arabera, hirugarren fasean haur eta gazteentzako jarduerak baimenduko dituzte.
Espainiako Gobernuak atea ireki du kultura ekitaldi txikiak egiteko, baina Tapiak adierazi du ez dela "inolako jarduerarik" izango.
Espainiako Gobernuak autonomoak zerga ordainketatik libratu ditu atzoko ministroen kontseiluan hala erabaki ostean.
Espainiako Gobernuak bart argitaratu ditu bigarren fasearen neurri berriak.
Espainiako Gobernuak beste hamabost egun luzatu du etxeko bakartzea, bigarren aldiz.
Espainiako gobernuak bigarren fasean etxeetan elkartzeko baimena ematea espero duela ere esan zuen Tapiak.
Espainiako Gobernuak bihar bertan onartuko du neurri hori.
Espainiako Gobernuak datozen egunetan onartu dezake leku publikoetan babes-maskarak erabiltzea derrigortuko duen araua.
Espainiako Gobernuak dena zentralizatu zuen Carlos III.a Madrilgo Ospitalean, eta gero, Erkidego bakoitzak zeukan bere zentro basea.
"Espainiako gobernuak eta Eusko Jaurlaritzak mailegu bereziak eskainiko dituzte enpresa eta autonomoentzat.
Espainiako Gobernuak etxeko bakartze aldia bikoizteko eskatu dio Espainiako Kongresuari.
Espainiako Gobernuak ezarritako alarma egoeraren ondotik, Eusko Jaurlaritzak hartuko dituen neurrien berri eman du Osasun Sailburuak.
Espainiako Gobernuak ez ditu liburudendak beharrezkotzat jo.
Espainiako Gobernuak ez du aholku zehatzik eman, soilik esan du metro bateko distantzia gordetzeko bezeroengandik.
Espainiako Gobernuak gaur argitaratu ditu maskaren erabilerari buruzko arauak.
Espainiako Gobernuak gaur iragarriko ditu konfinamenduaren "deseskalatze faserako" neurri-sortak, Ministro Kontseiluak onartu ondoren.
Espainiako Gobernuak joan den astean onartutako dekretuaren arabera, bonoak eskaini ahal izango dituzte bidai agentziek koronabirusagatik baliogabetutako hegaldien truke.
Espainiako Gobernuak konfinamenduko neurriak arintzeko plana aurkeztu du.
Espainiako Gobernuak neurri zorrotzak hartu ditu koronabirusaren kutsadura geldiarazteko.
Espainiako gobernuak urte hartan Marokoren eta Mauritaniaren esku utzi zuen Mendebaldeko Saharako lurraldea, eta errefuxiatu saharauiarrek ordutik daramate Argeliako Tinduf eremuan jarritako kanpamentuetan.
Espainiako Gobernuaren ordezkariak azaldu du lehen fasean ezin direla ikastetxeak zabaldu.
Espainiako Gobernuko eta Autonomia Erkidegoetako ordezkariak bat datoz; babes-maskaren erabilera orokortu egin behar da leku publikoetan.
Espainiako Gobernuko Fernando Simonen esanetan, Ordiziako fokua familia eta lagun giroan hasi eta komunitatera hedatutako kasua da, "beste erkidego batetik inportatutakoa".
Espainiako Gobernuko presidenteak hartu du agintea, eta beste lau ministeriorekin gidatuko ditu alarma egoerari buruzkoak: Defentsa Ministerioa, Barne Ministerioa, Garraio Ministerioa eta Osasun Ministerioa.
Espainiako hamalau txapelketa jokatu ditu eta hamabi domina lortu ditu.
Espainiako Kongresuak aste honetan onartuko du alarma egoera beste bi aste luzatzea.
Espainiako Lehen Mailan jokatzen duten futbolariek bezala, Genuine ligakoek ere badituzte euren kromo bilduma eta albuma.
Espainiako Poliziak Anitz Eskisabel lazkaotarra atxilotu zuen.
Espainiako Presidenteak atzo jakinarazi zuen, bestalde, erkidego bakoitzeko presidenteak izango duela, konfinamendua arintzeko 3. fasetik aurrera, alarma egoera kudeatzeko ardura.
Espainiako selekzioak ere deitu zidan beranduago.
Espainiako selekzioarekin, berriz, hegaleko postuan jokatu nuen.
Espainiako selekzioko errugbi jokalariak dira biak.
Espainiako selekzioko kidea da.
Espainiako Sustapen ministerioak 530.127,23 euroko diru laguntza eman dio proiektuari, Eusko Jaurlaritzak 126.408,19 euro eta laguntza pribatuen bidez 15.000 euro jaso dituzte.
Espainiako txapeldun bikoitza da.
Espainiako unibertsitateek azterketa uztailaren lehen astea baino beranduago ez programatzea eskatu dute.
Espainiako Vueltan atera daiteke Aranburu, urriaren 20an.
Espainiako Zine Akademiak gaur jakinarazi du La trinchera infinita dela hautaketa prozesuan parte hartuko duten hiru filmeetako bat.
Espainian lehen kasuak agertu zirenean, oso harrituta nengoen, gobernuak berandu hartu zituen neurriak.
Espainiara ere berandu iritsi zen, 2000. urtean edo.
Espainiar armada maniobra militarrak egiten aritu da gaur Larraitzen.
Espainiaren kasuan, turismoaren garrantzi handiak are gehiago okertzen du egoera, baina, hala ere, erantzunak topatzea zaila egiten zait.
Espainiaren Urrezko Mendean gosea pairatu zuen Lazaro pikaroak bere bizitzaren berri emango du, eta garai hura eta egungoa alderatuko ditu, Montonen flamenkoarekin.
Espainiar estatuan bakarrik ez, Europar Batasun osoan izango dira mugikortasun ara- zoak.
Espainiar Estatuko Espetxe Zuzendaritzak jakinarazi duenez, datozen egunetan bost euskal preso politiko gerturatuko dituzte.
Espainiar estatutik kanpoko turismorik apenas egon da.
"Espaloia hobetzea baino behar eta ideia gehiago izango dituzte hango enpresek", esan zuen Joxemai Ormazabal bozemaileak.
Esparru guztiak egokitu dira testuinguru berrira eta Santa Isabel egunak ere egokitu beharra zuen.
Espazioa bere horretan utzi dute lau urteotan zerbitzua berreskuratzerakoan erabiltzeko.
Espazioan bidaiatu nahi ez dutenek (eta gainontzeko guztiek), denboran bidaiatzeko aukera dute, Goierritik atera gabe.
"Espazioarena moldatuko dugu, baina bikoizketak egiteko edo irakasleen ordezkotzak egiteko pertsonala falta da".
Espazio eta distantzia aldetik arazorik ez dutenez, neurriek ez diete lana oztopatzen inprentetako langileei.
Espazio horrek, "korrikalariek entrenamendu osoak egiteko balioko du".
Espazio irekiak bilatuko dituzte batik bat jardueretako.
Espazio itxian eginez gero, gehienez 10 pertsona batu ahalko dira, eta, nolanahi ere, pertsonen arteko distantzia gorde beharko da.
Espazio segurua egiteko baldintzak eta protokoloak ezarri dituzte kiroldegian, erabilpen guztietarako, eta kirol eskaintza ere hala antolatu da.
Esperantoak munduko hizkuntza guztiei egiten die mesede, eta horregatik esaten dut niretzat abantaila handia izan dela esperantoa garaiz ikasi izana.
Esperantoaren balioan eta nork bere buruarengan eduki beharreko konfiantzan sakondu du Aitor Aranak (Legazpi, 1963) Erein argitaletxearekin atera duen 'Zuhaitzak' azken liburuan.
Esperantza sortu da Goierriko eskoizleen artean, eskualdeko lau ekoizle baitzeuden finalisten artean.
Esperientzia gastronomikoa otsailaren 4an izango da, Loinazko San Martin egunaren bezperan.
Esperientzia handia du eta gure taldeari asko ematen dio.
Esperientzia hau oso ona izango da berarentzat.
Esperientziak erakutsi digu eguraldiagatik eragozpenak izan ditugunean hobe dela bertan behera uztea eta horrela gelditzea.
Esperientzia "mundiala eta zoragarria" izan da Transpirenaikan bizitakoa mendizalearentzat, eta beste baterako hobekuntzak ere barneratu ditu: "Nahiko pisu eraman nuen; berriro egin behar banuke pisu gutxiago eramango nuke".
Esperientzia oso ona izaten ari da".
Esperientzia pertsonaletan oinarritutako bideoak dira ardatz.
Esperientzia zabala du Regok: Schneider Electric-en aritu da Irizarrek kontratatu aurretik.
Espero behar ez izatea, Zumarragako Ospitaleak estaldura eskaintzen dion Goierri-Urola Garaia eremuaren intzidentzia tasa behera baitoa.
Espero dezagun denak sendatzea eta gero animoak ez hoztea.
Espero dezagun puntuala izango dela, publikoa oinarrizko elementua delako", gaineratu zuen Jagobak.
Espero dugu auzoko jende asko biltzea.
Espero dut bertako nekazaritzak eta abeltzaintzak duen garrantziaz konturatzea.
Espero dut hau bukatzean jendea kontzertuetara gehiago joatea edo filmak ikusteagatik ordaintzen hastea.
Establezimenduaren barruan ahalik eta gutxien egon behar da, egin beharreko erosketak egiteko ezinbestekoa den denbora baino ez.
Establezimenduei zuzeneko diru laguntzak ematearen aldeko direla esan du.
Establezimenduek eta lokalek herritarrek ikusteko moduan jarriko dute lokalaren gehiengo aforoa zein den, bai eta barruan pertsonen artean bi metroko segurtasun-tartea utzi beharko dela ere.
Establezimendu, enpresa txiki eta saltoki batzuk irekitzeko garaia dela ere galdegin du Urkullu lehendakariak.
Establezimendu fisikoetan bakarrik ez, "Internet bidezko salmentetan ere beherakada antzeman da".
Establezimendu horiek bertan erositako produktuak jasotzeko sistemak antolatu ahal izango dituzte, baldin eta mailakatuta egingo dela bermatzen badute, lokalean edo sarreran jendea pilatzea eragozteko.
Estalkia dendaren barruan agertu bada ere, lapurrak ez du barrura sartzerik lortu.
Estalkiaz gain, kanpoko eraztun bat ere eraiki da pistako azken kalean, belar artifizialarekin.
Estatistiketan, ordea, 2005ean jaiotako mutil zumarragar bat ageri da; horixe litzateke gazteena.
Estatu espainiarrean 27 ikerketa daude martxan eta M1 dirua banatzeaz arduratzen da.
Estatuko egun bakarreko proba zaharrena, Loinatz lasterketa Jon Lazkano zenaren omenez egiten da, uztailaren 5era eraman dute.
Estatuko junior mailako zortzi talde nagusiak ere lehiatuko dira, Cometa Cycling Team-Fundacion Contador buru delarik.
Estatu mailan koordinatua, Euskal Herrian ere badu presentzia eta azken asteetan, asko dira mugimendu horren aldarrikapenekin bat egin duten herritarrak sare sozialetan eta kaleetan.
Esteban Elizondok piano eta organo ikasketak amaitu zituen Donostiako kontserbatorioan eta Vienako Goi Mailako Musika Eskolan jarraitu zuen organoa ikasten.
Esteban Elizondo organo jotzaile handia arduratu da zikloa irekitzeaz atzoko emanaldiarekin.
Estefania Beltran de Heredia Eusko Jaurlaritzako sailburuak jakitera eman berri duenez, azokak berriz ere baimenduko dira.
Estefania Beltran de Heredia Eusko Jaurlaritzako Segurtasun sailburuaren arabera, Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeetan, arratsaldeko 17:00ak arte, Gipuzkoan hautesleen %36,7k bozkatu du.
Estibalizko abadiako nagusi zen Isidro Baztarrika atxilotu egin zuten, Euskal Herriaren eskubideen aldeko pastoral bat irakurtzeagatik.
Esti Karrerak hiru seme ditu Legazpiko Haztegi ikastolan: Aitzol LH6 ari da egiten, Oinatz LH3 eta Itoitz 3 urtekoen gelan dabil.
"Estilo aniztasunaren eta aurrekontuaren arabera osatzen dugu programa", zehaztu du Arantxa Gastesi antolatzaileak.
Estilo desberdinak entzuteko aukera ematen du diskoak, "benetako bluesa, baina doinu rockeroagoak ere badaude, besteak beste".
Estilo zuzena eta gordina erabiliko duela aipatu du.
"Estimulazio kognitiboa lantzen duten tailerrak ezagutzen ditugu, baina guk kutsu terapeutikoa eta soziala erantsi dugu", azaldu du Perez urretxuarrak.
Estrategiak ez dira haurrentzako bakarrik, baita gurasoentzako ere, eta estrategia nagusia niretako, haur batek jotzen badu ekintza horren atzean zer dagoen ulertzea da, egoera bakoitza oso desberdina delako.
Estreinaldiaren kirioak eta berriari neurri hartzeak igarota, jostundegia hasi da orrazkadaka.
Estreinatu zutenetik, ibilbide oparoa izan du Aralar, mundua leku den lurra dokumentalak.
"Estudioa erakusten diegu eta zein materialekin egiten dugun lan.
Eta 14:30ean herri bazkaria.
Eta 2021ean ere hala izango da.
Eta abiadura, noski, dohain baliotsua da.
Eta afal aurreko bertso saio motz bat egiten dute bertsolariek.
Eta Airearen Kalitatea Kontrolatzeko Sareak neurketa kanpaina jarri zuen abian bi partikula kaptadorerekin, eta, gero, metalen analisia egin zen Osasun Publikoko Laborategietan.
Eta alde batetik pozik, bezeroak ondo portatu dira, eta irteera eman ahal izan diogu gure gaztari, lekua egin dugu hozkailuan, guk oraindik ere egunero-egunero gazta egiten jarraitzen baitugu.
Eta, aldi berean, traba burokratiko ugari egongo dira iristeko enpresa txikietara eta arazo larriak dituzten langileengana eta langabeengana.
Eta Angel Cruz Jakak, bere agiritegia Ezkio-Itsasoko udalaren esku utzi zuen.
Eta antolatzaileak nola zaudete animoz?
Eta arazoak areagotu egingo dira, Etxezarretaren esanetan, berriz ere etxera itzuli behar bada, baliabide digitalak ere falta direlako.
Eta argi dugu, bai, jendarte heteropatriarkal kapitalista honi aurre egiteko tresna feminismoa dela.
Eta ari da lortzen, Amarikaren esanetan: "Gazteak badatoz, behean badago harrobia.
Eta arkumeak kentzen ere hasidira batzuk.
Eta arlo guztietan berdin daude".
Eta atzo ere horren lekukotza jaso genuen 2 kilo ekarri eta hondarra gelditzen zen 10:00etarako.
Eta atzotik landareak ere eros daitezke.
Eta aurreragorako badut beste proiektu bat, nobela bat.
Eta azken arloa landa eremuan ematen dena da: "Landa eremua izanda, Seguran egiten ditugun operazio asko baserriekin eta lurren segregazioarekin loturikoak izaten dira", adierazi du Longartek.
Eta azkenik, Alegiako bidegorri iskineko sasiak kendu eta babestuta dagoen haltza landatuko dute.
Eta azkenik, epostaz bidaliz gero, mezu berean alde batetik bertsoak, eta bestetik, egilearen datuak bidaliko dira.
Eta azkenik, kaleak eta jendeak gehien ukitzen dituen elementuak ondo garbitu eta desinfektatzea, maiztasun handiarekin.
Eta, azkenik, Kukora etorri nintzen.
Eta azkenik, sagardo dastaketa, hori izan ohi da jende gehien erakartzen duena.
Eta badu harro egoteko beste arrazoirik, herriko plazan hasi eta bukatzen baita Gipuzkoan homologatutako lehen PR (ibilbide laburra) bidea: Arama-Altzagarate-Arama zirkularra.
Eta Basoako Barcinatarrak etortzen hasi ziren Jakes etxearen aurrean atzo.
Eta, batek baino gehiagok bat egiten dutenean, oraindik ikusgarriagoa geratzen da emaitza.
Eta bere herriko beste pilotari ezagun baten eskutik egingo du, Jon Ander Albisurekin batera ariko baita, bikoteka.
Eta bertan ihartuko direla uste dute arduradunek.
Eta beste asko eta asko, 5 kilometroko ibilbidean zehar korrikalariak animatzen izan ziren, musikak, irrintziek eta borroka feministaren oihuek girotuta.
Eta beste batzuei, berriz, alderantzizkoa gertatzen zaie.
Eta beste edozein bezain euskal herritarra naiz, nahiz eta ez dudan euskaraz hitz egiten.
Eta bestetik, 5,4 kilometrokoa.
Eta bestetik, badago jendea kalte-ordain hauek kritikatzen dituena, esanez estatuak ez daukala zertan ordaindu beharrik denon zergetatik.
Eta, bestetik, gauza berriak egiteko balio izan dit.
Eta bestetik, Helsinkirako (Finlandia) bost metro unitate berri egiteko akordioa izenpetu dute.
Eta bestetik, konfinamenduan zehar sare sozialen bidez argitara eman ditugun lan guztietan parte hartu duten ume eta gurasoei ere eskerrak eman nahiko nizkieke.
Eta bestetik, Led argiteria sistema jarriko dute herriko hainbat faroletan.
Eta bestetik, trantsizio berdea, ekonomikoa eta soziala bideratu behar dugu.
Eta bestetik, turismo bulegoan bertan dagoen denda ere zabalik dago.
Eta bihartik aurrera, 'Volando juntos' haurrentzako filma eta helduentzako 'Jojo Rabbit'.
Eta birusa aldenduta mantentzen bada.
Eta bizi emaile da.
Eta burdina nola lantzen zuten ikusteko, Legazpiko Mirandaolako Burdinola da ezinbestekoan bisitatu beharreko altxorra.
Eta curriculuma egokitzea eta murriztea eskatzeaz gain, zaurgarrienak diren eta osasun arazoak dituzten langileak babesteko neurriak ezartzea eta langileen plantila handitzea eskatu dute.
Eta datorren urtean?
Eta denboraldi honetan, gainera, aparteko diru sarrera bat ere izan dugu, bere ibilbidea Ilintxan hasi zuen Irene Paredesek Eurocopan jokatzeagatik.
Eta denek, aho batez, esker oneko hitzak izan dituzte "hau egitea posible egin dutenentzat".
Eta duda baldin badago, beti pertsonaren alde egin.
Eta EAJren saiakaera subiranisten aurrean adi egongo gara".
"Eta egia bilatzea, lehen gauza egia jakitea baita, gero nazioarteko mahaiak finkatutako beste bi printzipioak, justizia eta erreparazioa, eskatu eta egikaritu ahal izateko".
Eta egun horrek ondorio oso positiboa du, herriko festetan ere, nabari dena, partaide oso aktiboak bihurtzen baitira Itsasondon jaio ez diren herritarrak ere.
Eta eguraldi txarra egiten duenean eliza atarian egiten dugu.
Eta ekaina bukaeran edo uztaila hasieran, jubilatuen irteera egiten da, Aramako herritarrekin batera.
Eta ekonomiari bultzada eman nahi bazaio, murrizketak alboratu eta planak bezalakoak martxan jarri beharko dira, etxebizitzak berri- tzeko adibidez, edo autoak erosteko.
Eta ekuazioa erraza da: zenbat eta jende gehiago ibili, istripuak ugaritzeko probabilitatea are handiagoa da.
Eta elurrak badaki irudi ederrak uzten mendian.
Eta emakumeei zer eskaintzen die Asmubek?
Eta erantzuna bikaina izan da, 50 argazkitik gora jaso baitituzte.
Eta erdiak udalari itzuli behar izaten zizkien alokairuagatik, udalaren jabetzako etxe batean bizitzen baitziren.
Eta errepideak, ahal bada, batere ez.
Eta errepikatu zuen, maskara erabiltzea "guztiz beharrezko" babes neurria dela.
Eta erromeria, asko aldatu da?
Eta, esan behar da, bereziki edadeko jendea dela gehiena bigarren multzo horretakoa.
Eta eskenatokia ere berezia izan zen, oso.
Eta etenaldia dekretatzen da langileen kontura, orduak errekuperatzearen truke.
Eta etorkizunari ere hala egingo dio aurre.
Eta etxeko eguneroko janarietan, bertako produktuekin.
Eta, euskara, noski; lehenengo alkateorde ere izan nintzen eta hor hasi nintzen udalean ordu piloa sartzen, buru belarri.
Eta ezagutza hori aplikatzeko gailuak eta konexioa behar dira", azaldu du Arbizuk.
Eta ez bakarrik tokiko merkataritza eredu baten sinesten dugulako, jakin badakigulako baserritarrek ekoitzitako produktu galkorrei irtenbide azkar bat eman ezean, horiek galdu eta horrek dakartzan ondorio kaltegarria guztiak eurek pairatuko dituztelako”.
Eta ez da erraza pertsona hori aurkitzea.
"Eta ez dago dena berria eraiki beharrik, dagoena birgaitu ere egin behar da.
Eta ez da gutxi", laburtu du Zumarragako ATA harategiko Juanjo Aranburuk barruko oldozpena.
Eta ez da nolanahiko turismoa: "Goiturreko zerbitzu turistikoen ia %100a kalitatezko prozesuetatik pasa da".
Eta ez dut uste hori futbolari gehienei interesatzen zaienik.
Eta ez, gaur ez da egingo azoka berezirik.
Eta ezin ditugu ahaztu herrietan lanean ari diren dendari txikiak; azken dei bat egiten diegu herritarrei herriko dendak lehenesteko erosketak egiterakoan, gure baserrietako hainbat elikagai aurkituko dituztelako.
Eta ezta kasualitatea izan ere proiektu hau orain aurkeztea.
Eta ez ziren batere gaizki ari; denboraldiaren bigarren erdian sartuta ziren ordurako, eta aurreneko postuan jarraitzen zuten.
Eta, gainera, beste herrialde batzuetan presoak aske uzten ari dira.
Eta gainera, herritarrek konfinamenduan atera dituzten argazkiekin osatutako ikus-entzunezko bat zabaldu genuen.
Eta gainera, uste dugu Almodovarrek baduela nolabaiteko maldizioa Forque sariekin, ez baitu sekula irabazi.
Eta gainontzeko ikasturteetako ikasleak?
Eta garrantzitsua da norberak bere gertukoa zaintzea.
Eta gastuak tabernaren ingurukoak bakarrik ez direla azpimarratu zuten.
Eta gatazka zerbait txarra eta ekidin beharrekoa denaren susmoa dago.
Eta gaur goizean, Goizeresi txistulari elkarteko txistularien doinuak eta Zanpaldunak joaldun taldearen joale hotsak inoiz baino ozenago entzun ahal izan dira Beasaingo kaleetan.
Eta gaurtik aurrera, Marik ekarriko dituen Murumendiko iturrian beratutako txapa sorginduekin, Beasainen euskara gehiago, gehiagorekin eta gehiagotan egiteko lanean "aittuko" dira beasaindarrak.
Eta gazta egiteko ur beroa behar dut.
Eta gaztari dagokionez, galerarik izan duzu?
Eta genero gehiago ere bai: 35 kilo udaberriko ziza ( 20-34 euro kiloa), 12 kilo onddo (24 euro kiloa) eta 4 kilo zizahori (18 euro kiloa) salgai ziren Lasaren postuan.
Eta gero gerokoak".
Eta gero, herri hontako eta inguruko elkarte eta eragile ezberdinekin, kalera begirako festa edo ekitaldi moduko bat egin nahi zen.
Eta gero, liburua kalera atera denean, poza.
Eta giro gutxi errepide bazterrean.
Eta gogoratu: txukun idatzi nahi badugu, hil ala bizikoa da irakurtzea!
Eta Goierriko gainontzeko herriak ere bai.
Eta Goierriren historian, berriz, asko direla dirudi.
Eta goizaldean egin berria ekartzen du, "asteazken eta ostegunetan 01.00ean jaikitzen naiz eta gainerako egunetan 02:00etan.
Eta goizaldean, kaltzontzilo eta tanga lasterketa.
Eta gu ere bat gatoz idatzi horrekin.
Eta gure Alkatea, garbi al da festen sua piztu eta lehen harria munduaren bistan botatzeko?
Eta gure artegia ere ez dago herritik oso aparte, eta gure etxera jende handirik ez da joan, konta ahala batzuk, beti-betikoak.
Eta gure jokalari gazteekin lan hori bereziki egiten dugu.
Eta gusturago dagoenik ere bada, Kale Nagusiaren sarrerako oilasko erre saltzailea "hemen bistago gelditzen naiz, eta pasaeran nagoenez oso ondo saltzen da azken aste hauetan".
Eta guztia lehertu egin da.
Eta, hala ere, musu emango dizut kokotean.
Eta hala izan zen; poltsa berezi samar bat egin nuen, eta dendariak ez zeukanez antzeko produkturik, bere dendan jartzea erabaki zuen.
Eta halere, elkar maite dute.
Eta hara, nire ez ezik apaimahaikideen gustuko ere izan dira jarritako bertsoak”.
Eta, harrezkero, urtero-urtero lagundu dut, gaur egun arte.
Eta hasi nintzen gazta egiten otsailean, eta horregatik aurtengo gazta ekoizpena beste urteetakoa baino txikiagoa daukat.
Eta hau guztia noiz amaituko den ez dakigu, ez dag o datarik.
Eta heriotzaren errealitate gordin hori umeei azaltzeko, Katxiporretak Hil Argi Elkartearen eta Hik Hasi pedagogia taldearen laguntza izan du.
Eta herriz herri ikusi ahalko den ikuskizuna, bi euskarri hauetan dago oinarrituta.
Eta hezkuntzari dagokionez, erronka han- dia dago ikastetxeak eta beste zentroak egoera berrira egokitzeko, eta horregatik, ikastetxe digitala bultzatzea ezinbestekoa izango da, beharrezko baliabideak jarrita.
Eta hiru- garren bat Goierritik gertu-gertutik igarotzen da, Urbiatik eta Artzanburutik zehar.
Eta hirugarren eta azkenik, belaunaldi aldaketari erantzun bat eman nahi zaio.
Eta honen aurrean horrelako gehiagorik gertatuko ez dela ziurtatzea besterik ez zaigu gelditzen".
Eta hori da Beasainen gertatu dena, hain zuzen ere.
Eta hori da, bildumaren aurkezpena Nafarroan egitearen arrazoia.
Eta horiei esker, aurrera egiteko aukera izan dute enpresa askok.
Eta hori entzuleek transmititzen al dizue?
Eta hori ere asko izan da.
Eta hori guztia lankidetzaren bidez burutu behar dugu, izan ere, ziurgabetasunari eta zaurgarritasunari erantzuteko modurik onena elkarrekin egitea eta ekitea da.
Eta horrek estimazioa al du bezeroen aldetik?
Eta horrekin batera, kalera ateratzen dituzten santuen prozesioak.
Eta horrekin lotuta, erakundeak eta beraien pasibitatea”.
Eta horren aurrean urtero urduri samar ibiltzen nintzen, urteko lehen saioa izaten zelako; aurretik inauterietan edo San Blasetan ere jotzen genuen askotan, baina Lazkaokoa denboraldi hasiera zen guretako.
Eta horren kontrakoa, badirudi, gu garela.
Eta horretan dihardute oraindik.
Eta horretan, legazpiar ikasle txikienen laguntza ezinbestekoa geratzen zaie.
Eta horretarako ezinbestekoa da Aralarreko abeltzainen bizi-baldintzak eta lanerako testuingurua hobetzea”.
Eta horretaz gain, mediku bat kontratatu beharko genuela ere esaten ziguten.
Eta horrez gain, Eusko Jaurlaritzak behingoz benetan tokiko elikadura sostengarri eta iraunkorraren aldeko pedagogia egin dezala, baserritarrak eta herritarrak zuzeneko salmenta bideetara joateko laguntzak ipiniz.
Eta horrez gain, irteera eta ikastaroak ere eskaintzen dituzue?
Eta horri esker, Txinan ez da gehiago hedatu Koronabirusa.
Eta hortik aurrera ongi joan da.
Eta hurrengo hilabeteak ere ez dira errazak izango.
Eta ikasle edo irakasleren batek sintomak baditu edo PCR proban positibo ematen badu, orduan, zer?
Eta ildo beretik, Fontenlak gogoratu du giza-ekintzak naturaren gain eragiten dituen "presioak mantenduz gero", urte gutxian milioi bat espezie galduko direla ohartarazi zutela zientzialariek joan zen urtean.
Eta inbertsioetarako, berriz, %5,56a: 209.600 euro.
Eta inoiz ez bezala pentsatuko dut jolas egiteko jaio ginela.
Eta Iparraldean jarrera kritikoagoa dute herritarrek".
Eta irailean, lana amaitutakoan, berriz ere klaseekin hasiko gara".
Eta irakasleek aurrez aurre ez daudenean elkarrekin lan egiteko erabili ditzaketen tresnengatik galdetu digute.
Eta irudipena neukan Legazpiko alde hori gutxi hartzen dela aintzat.
Eta iturrira joan zen suila hartuta.
Eta itxialdiaren ondoren ere, haiek izan dira ateak zabaltzen aurrenekoetako bat, maiatzaren 26an hasi baitziren.
Eta, jakina, publikoari zor zaion errespetua kontuan izanik, konponbide bakarra emanaldia bertan behera uztea izan zen”.
Eta jakiten da, birusik dagoen edo negatiboa den.
Eta, jarraian, atzera dena isiltasunera itzultzen utzi gabe, Legazpiko Musika Bandakoak jotzen hasi dira.
Eta jatekoari dagokionez ere, aldaketaren bat egitea pentsatzen ari ginen, eskaintzen diren menuen bueltan.
Eta jatetxe eta taberna batzuetan ere zerbitzatzen dugu.
Eta jatetxetik ezin dutenez, etxetik ari dira.
Eta jendeak bere etxean ospatuko dituela uste duzu?
Eta jendeari tiraka ibiltzea oso gogorra da.
Eta jende berria ere bai.
Eta jende pilaketak saihesteko, partidetan egin ohi izan diren zozketak ez dira egingo.
Eta juxtu kontrako norazkoan, Beasain aldera.
Eta kalean festa giroa nabarituko al da?
Eta kasu honetan, etxeko sukaldean egin daitekeena.
Eta kezkarako datu bat ere eman du.
Eta kirol ikuspegitik zer nolako eragina du egoerak?
Eta konfinamendua bukatzen denean kulturari zenbaterainoko garrantzia ematen zaion ikusi beharko da.
Eta konfinamendua noiz arte?
Eta krisi honetan hori da izoztuta gelditu dena, eta IKTek eta digitalizazioak bete ezin dutena, ikastetxearen eta irakasleon funtzio afektibo edota emozionala.
ETAk sei lagun hil zituen Beasainen.
Eta langileena erantsi behar zaio.
Eta lankideok urte asko daramatzagu elkarrekin.
Eta "lapurtutako" karguetan jarraitzen zuten zinegotziei dimititzeko eskatu zieten plataformek, aldi berean.
Eta larunbatean, egun osoko festa egingo dute, ohiko kalejira eta guzti.
Eta Legazpiko sortzaileen webgunea bultzatu du, beste herritar batzuekin batera.
Eta lehen aipatu duzun unitate berria sortu da.
Eta lehenengoa gelditu zinela ikusi zenuenean?
Eta maiatzaren azkenera arteko programazioa daukate.
Eta Maite Iturbe okinak esan zigunez denboraldiko azken arto opilak atzo ekarri zituen Ordiziako Azokara.
Eta martxan parte hartzen?
Eta Mikel Elizegi kolaboratzaileak aurkezten duen Zuek Nagusi!
Eta nahi nuke jendea bultzarazi edo pixka bat animatu, etxean dauzkan argazki zaharrak uzteko.
Eta nire kasuan, izugarrizko jende pila ezagutu ahal izan dut.
Eta nirekin konpartitu dituzue hainbat bizipen.
Eta nire liburua irakurtzen hainbeste legazpiar jartzea, gauza polita da.
Eta niretzako ere sorpresa izan da harrera, baita editorearentzako ere.
Eta, nire ustez, horrek ez du kontrakorik.
Eta nola egin duzue hori?
Eta nola jardun ere ez zekitela aritu da bat baino gehiago, orain bai, orain ez.
Eta nola uztartu dituzu?
Eta nora begira daude lege-hausteak kontrolatu beharko lituzketen basozainak?
Eta okindegi eta gozotegiak zein egoeratan daude?
Eta ondoren, zer hoberik prozesu horren emaitza sagardotegi batean probatzea baino, txuleta eder batekin batera.
Eta ondoren, ziklo krosa?
Eta orain, Covid-19 koronabirusak eragindako osasun krisia dela, Txapel Gorri elkarteak jakinarazi du UCI Txirrindularitza Elkargoari proba irailaren 13ra atzeratzeko eskaera egin diola.
Eta oraingo sistema erregimen zaharraren segida da.
Eta, orain, internetek aukera berri asko zabaldu ditu".
Eta, oro har, kasuan kasu ikastetxeak zirkular bidez eskatutako edozein material.
Eta oso desberdina; lehena zerotik hasita idatzi nuen, eta bigarrena askoz ere zailagoa izan da, lehen liburuan idatzitako gauza batzuk errespetatu behar nituelako.
Etapa bakoitzaren amaieran ostatu ezberdinak daude aukeran, eta libre egonez gero aurrekontu bat bidaltzen diegu.
Etapa bakoitzean, ehun ikasletik gora matrikulatuta daudenean, bi irakasle gehiago jarriko dituzte etapako.
Etapa bakoitzeko irakasle batek joan beharko du ikastetxera.
Etapa batean 15. postuan amaitzea lortu nuen.
Etapa berri bat hasteko unea heldu da.
Eta pasa denostegunetik, Seguran ere itxitadaude tabernak eta jatetxeak.
Eta pentsatu genuen, zergatik ez?
Eta poesia bat planteatu nuen, adibidez.
Eta postu berean andere mahats beltza ere bazen 12 euroan kiloa.
Eta profesionala izan gabe, entseatu eta aktuatu dezaket?
Eta saio horretatik satisfazioarekin ateratzen naiz".
Eta sistema publikoa indartzeko proposamenak?
Eta soineko berriak zapata parea ere berria eskatzen duen bezala, udal irudi korporatiboa berritzeko prozesua hasia du Zaldibiako Udalak.
Eta solaskideari euskaraz aritzeko gonbita edo eskaera egiterakoan desoroso samar sentitu zen parte hartzaile asko, bereziki, belarriprest zereginean ibilitakoak.
Eta Sorgintzulo 1 eta 2ko balkoietan kamisetak jarri dituzte.
Eta taberna eta jatetxeek?
Eta, taldeko immunizazioak nola eragin dezake etorkizunean gaixotasunaren bilakaeran?", utzi ditu galderak airean Quindosek.
Eta tartean bost kilometroko bidea, Barnaola, Troi bidea eta Mutiloatik igaroz, atzera abiapuntura iristeko.
Eta txangoak eta sagardotegietara irteerak bertan behera gelditu dira", aipatu du Jaione Garatek.
Eta udalari eta herritarrei, banda babesten jarrai dezatela eta zuzendari berriari babesa eman diezaiotela.
Eta ulertzekoa da, azoka ez baita soilik saldu eta erosi, elkargune egokia baizik.
Eta urtebete eman zuten Sevillan, 1929ko erakusketa unibertsalean aldundien pabiloia zaintzen”.
Eta uztailaren 20tik 24ra, LH3 eta LH4ko beste lau talde izango dira, 42 haur eta zortzi begirale.
Eta zabalik dauden askok ez dute lanik”, dio manifestazioan parte hartu duen merkatari batek.
Eta zaila jatorrizko izenekin identifikatu eta zehaztea.
Eta Zaldibian, bertan egiten duten Zapi Janztea bertso saioaren ingurukoak jaso ditu, Zapiak Bat elkarteko Alaitz Sarasolaren eskutik.
Eta Zaldibiatik Legorretara abiatu ziren.
Eta zein izan zen egin zenuen hurrengo urratsa?
Eta zein momentutan erabaki zenuten, aurten Axari Trail ez egitea?
Eta zenbat lagun zarete?
Eta zentzua erabiltzea besterik ez da", azpimarratu du arduradunak.
Eta, zer aldarte duzue?
Eta zerbait hautsi dela eta ez dutela konpontzen ikusten badugu, udaletxera jotzen dugu.
Eta zerbait lortu zuten, igandean, martxoak 22, Iberiaren hegazkin batean tokia izango zutela agindu zietelako, "hegaldirako txartelak ere bagenituen, baina bezperan bidairik ez zegoela abisatu ziguten".
Eta zer bide erabili dituzue gazta saltzeko?
Eta zer-nolako eragina izango du proiektuak bai CAFentzat eta bai langileentzat?”
Eta zer sentitzen da?
Eta zuek bozkatzen ez zaituztenak, zergatik ez dute egiten?
Eta zuhaitzak landatzeko garaia badatorrenez, saltzaileak prest.
ETBk gaur estreinatuko du Lur eta Amets, hau bai abentura! telebista saio berria.
ETBko Eguraldia saioan ikusleek ateratako argazkiak erakusten dituzte eta arrakasta gehien duen ikusleetako bat Aitor Agirrezabal urretxuarra da.
ETBren lehen katean eskainiko dute gaur, gaueko 23:40an hasita.
"Etekinen %30a Goierri Eskolara bideratzen da, bertako inbertsioetara, eta %70a, Ikaslan hobetzeko inbertitzen" da.
Etena etorri da gero.
Etena, etxeratzea, hanka lurreratu beharra.
Etenaldiak 15 eguneko iraupena izango du, gaurtik aurrera.
Etenaldi bat izango da, espero dezagun urte bakarrekoa.
Etenaldi honek eraginik izango du datorren urteetako Zegama-Aizkorri lasterketetan?
Eten egingo dira prozedura guztiak, alarma egoerak iraun bitartean.
Eten ezin diren zerbitzu asko daude, argindar hornidura, adibidez.
Etengabea izan zen bezeroen sartu-irtena.
Etengabea zen Ordizia aldetik emana.
Etengabeko arnas zainketa ematen dugu unitate horretan.
Etengabeko Arreta Gune (EAG) hori egunero eta 24 orduetan zabaltzea eta lehen arreta zerbitzuan ohiko arreta ematea eskatu zuten.
Eten hau pasa eta indartsuago bueltatuko gara.
Etenik gabea da koronabirusagatik bertan behera uzten ari diren ekitaldien zerrenda.
Etetera doa jaurlaritzak 1987an hasitako sorta.
Etimologikoki, goialdeko lurrak esan nahi du Goierrik.
Et Incarnatus orkesktrako musikariek eta hainbat gonbidatu berezik osatuko dituzte emanaldiak.
Etnologia arloko proiektuak aurkeztu daitezke, eta epea 2020ko azaroaren 30ean amaituko da.
Etorkin hauen diru sarrerak oso eskasak dira eta konfinamendu garaian dirurik gabe eta dirua irabazteko aukerarik gabe gelditu ziren.
Etorkin taldetxo hari laguntzeko porra bat sortu zuten, eta lortutako diruarekin igaro zituzten konfinamenduko aste zail haiek.
Etorkizuna ilun ikusten dute.
Etorkizuna izango da, jasangarria baldin bada.
Etorkizuna nola ikusten duzu?
Etorkizuna, ordea, ez dago argi.
"Etorkizuna Ordizian" ikusten dute, eta helburua da, "bizitza euskaraz egiteko urratsak egitea egunero".
Etorkizunari begira, ez du uste krisiak oso gogor kolpatuko dituenik.
Etorkizunari begira hala jarraituko dutela iragarri dute.
Etorkizunari dagokionez, bere ustez sektore guztiak ez dira aldi berean errekuperatuko.
Etorkizunari dagokionez, Irizar ondo kokatua dagoela uste du.
Etorkizunari dagokionez, Serranok azken denboraldia du Bidasoa taldean.
Etorkizunaz baikor da: "Gure balkoietatik, elkarrekin keinu bat egin dugu.
Etorkizunean ere, ekaitzaren ondorengo barealdian, bide honetan sakontzea nahiko genuke.
Etorkizunean ere erreferente izaten jarraitzea gustatuko litzaiguke.
Etorkizunean zapatak egin nahi ditu, baina hori erronka handia da.
Etorkizuneko lasterketak egokitu egin beharko dira?
Etorkizunera begira, ordea, ez da baikor agertu: "Beldurrez gaude ea zer gertatzen den, ez dago argi inondik inora ere".
Etorkizun hobe baten bila joan zen Argentinara, baina itzultzeko asmoarekin.
Etorkizun hurbila nola ikusten duzu?
Etorkizun hurbilerako proiektu "politak" dituzte esku artean.
"Etorkizun jasangarria nahi badugu, haurrak kontuan izan behar ditugu.
Etorriko da 2022a eta egingo dugu inoizko Ehunmilarik onena, orain arte ezagutzen dugun modukoa.
"Etorriko diren pandemiak ekiditeko zer nolako sarea behar dugun pentsatu behar dugu, eta nik neure iritzia emango dut", osatu du.
Etortzen direnek leku zehatz bat bisitatzeko asmoz etortzen dira ala Euskal Herria orokorrean ezagutu nahi izaten dute?
Etortzen ez diren ohiko saltzaileei eta bertan daudenei ere aurretik eskatutakoen kopurua geroz eta handiagoa da, 50 eskaritik gora bai atzo.
Etsipena, ezina eta abaildura azaldu dira berriro menu-kartetan.
Etxanizen lanketa-proposamenak jakin-mina duela eta gaurkotasuna duela gehitu du.
"Etxeak duela ehun urte baino gehiago egin ziren.
Etxeak jendearen gotorleku bilakarazi zituztenetik, haietara sartzeko aukerarik ez dute izan.
Etxeak jipoia jaso zuten Lagun Onaken aurka larunbatean (0-3) eta sailkapenaren zuloan daude puntu bakarrarekin.
Etxeak nahiko txikiak dira, apartamentuetan bizi gara.
Etxealdia amaitu zenean Kale Nagusiko zati bat itxi zuen udalak oinezkoek distantziak betetzea ahalbidetzeko eta tabernariei terrazak jartzeko aukera emateko, baina trafiko arazoak sortu dira.
Etxealdia aprobetxatuz, normalean egiten ez dituzten ariketak egiten ari direla ere kontatu du, eta hortan "ikasleen inplikazioa bakarrik ez, haien familiena ere oso garrantzitsua" izaten ari dela nabarmendu du.
Etxealdia ederki betetzen ari dira itsasondoarrak.
Etxealdian enpresa askok beste bide batzuk aurkitu behar izan dituzte produktuak saltzeko.
Etxean abertzaleak ziren, eta aitak euskaraz hitz egitera behartzen gintuen.
Etxean, bakarrik zegoen jendearentzako irratia egin genuen, eta kirolak dituen erritmoak eta eroaldia alde batera utzita, geldialdi bat egin genuen entzuleei konpainia eskaintzeko.
Etxean biltzeko aukera egongo izango da, gehienez ere hamabost pertsona.
Etxean dago, ERTEa aplikatu dietelako langileei, baina klinikako martxaren berri ondo daki, haren ahizpa baita enpresaren arduraduna.
Etxean daudenei gustuko gauzak egiteko aprobetxatzeko esango nieke, eta lanera joan behar direnei, eman dizkiguten aholkuak betetzeko.
Etxean dauden pertsona horien botoa beste era batera jasotzeko aukerak aztertzeko eskatu du EH Bilduk, baina momentuz, hauteskunde batzordeak ez du horrelako neurririk iragarri.
Etxean debutatuko du, eta jokalekua arrotza ez izateaz gain, giroa ere ez zaio berria egingo: 2018an jada herriko jaialdian profesionalekin jokatu zuen.
Etxean denbora nola pasa ere herritar askorentzat kezka dela eta, "haurrentzako tenperak, margotzeko koadernoak, letra zopak, aldizkariak eta liburuak" ohi baino gehiago saltzen dituztela dio.
Etxean egin ahal izateko saioak ere moldatzen gabiltza.
"Etxean egiteko erronkak oso modan jarri dira sare sozialetan.
"Etxean egon beharra dugunez, lan, aisialdi eta auto istripuak asko jaitsi dira.
Etxean egoteko agindua eman dutenean, etxera itzultzeko komeriak izan dituzte askok, koronabirusak lanagatik, ikasketengatik edo oporrengatik atzerrian harrapatu eta gero.
Etxean elikagaiak ekoizten eta saltzen dituzten baserri sorta ederra dago, horietako bat Etxeberrigoiko Beiheko gaztak.
"Etxean eta familia barruan eraso gehiago gertatzen dira", ohartarazi du.
Etxean eta familian, gizonen eta emakumeen arteko erabateko berdintasuna eta arduren banaketa orekatua lortzea da kontziliazio erantzunkidearen xedea.
Etxean frijitzeko ere eramaten dituzte.
Etxean geratu behar honekin, aurtengo Euskaraldiari bultzada bat emateko, Etxealditik Euskaraldira ekimena sustatzea erabaki du Aittu Euskara Elkarteak, gaur, apirilaren 20an hasi eta maiatzaren 10ean.
Etxean geratu dira koronabirusa izan zezaketenak baina jakin ez dutenak.
Etxean geratzeko agindua eman digute.
Etxean geratzeko aginduak iraun bitartean, lan egitera edo enkarguak egitera aterako dira herritarrak kalera.
Etxean horrenbeste egun igaro ostean kalera irteteko eta mugitzeko gogoa dute.
"Etxean horrenbeste ordu pasata, aspertu ere egiten da bat", dio Arresek.
Etxean jokatuko dudan lehena izango litzateke.
Etxean jokatuko dute lehen partida, 17:00etan, Somorrostroren aurka.
Etxean konfinatzeko agindu diete herritarrei, eta mugimenduak murriztu dituzte.
Etxean kozinatu egin behar dugu.
Etxean nago, egoera bere onera noiz etorriko den zain.
Etxean, norbere oroimenean gorde du jendeak informazio asko.
Etxean ordu asko igaro behar direnez, elkarbizitza ere mikaztu egiten da tarte batzuetan.
Etxean sartuta, ez zait iruditzen nire gorputza denik, beste gorputz bat ematen du.
Etxean talde sendoa izan behar da goiko postuen borrokan ibili nahi bada.
Etxean zer ariketa mota egin dituzu itxialdian?
Etxearen fidantza ordainduta zuten dagoeneko, baina jabeek beste egonaldi baterako gorde diete.
Etxeari Sara izena jarrio zion, eta hor bizi izan zen bere heriotzera arte.
Etxea uzteko prest dauden jabeak ere emergencyhome.help webgunera jo dezakete, beraien burua eskaintzeko.
Etxe barruan ere gauzak egin beharrean daude.
Etxe barruko obrak ere egin litezke, atzodanik; beti ere bizilagunekin gurutzatzea saihestuta, eta langileak nahiz materialak eremu komunetan ahalik gutxien ibilita.
Etxe berean bizi direnak batera.
Etxe berean bizi direnak elkarrekin joan daitezke, bederatzi eserlekura arteko auto batean.
Etxeberriak bezeroak eskertu nahi ditu, "zuzeneko harremanei eta salmentei esker bizi bai gintezke gure gai hauetatik".
Etxeberriak herriko zein tokitan zein ekintza egingo den azalduko die bisitariei: "Horrela, proiektua hasieratik bizi ahal izango dugu", adierazi du Itsasoko Udal Batzordeak ohar baten bidez.
Etxeberri auzoko Oleta taberna inguruko ehiztarien topagune ere bada.
Etxebizitza bakoitzera 20 euroko balioa duen bonu bat bidaliko du (irailaren 30a bitartean gastatzeko).
Etxebizitza bakoitzera bidali dira maskara hauek, garbitasun eta segurtasun neurriak mantenduz unero.
Etxebizitza berean bizi diren pertsonak ibilgailu berean joan ahal izango dira, eta muga bakarra ibilgailurako baimendurako plaza-kopurua izango da, eta ez da derrigorrezkoa izango maskara erabiltzea.
Etxebizitza eraberritzerakoan, energia eraginkortasuna kontuan hartzeak daukan garrantzia landuko dute aldi honetan.
Etxebizitza hauetan alojamendua eskaintzen zaie "iraupen laburreko egonaldia behar duten pertsonei edo familia unitateei, premia edo gizarte larrialdi baten ondorioz etxebizitza gabeziari aurre egiteko".
Etxebizitza horien tramitazioa Gizarte Ongizate sailaren bitartez egingo da.
Etxebizitza hustu egin behar izan dute, baina ez dago zauriturik.
Etxebizitza sozialak eraikitzeko eta Aizpitako labeak hobetzeko diru laguntzak jaso ditu Zeraingo Udalak.
Etxebizitzen egokitze-lanak erabiltzen hasteko araudia onartu behar du Osoko Bilkurak.
Etxebizitzen tipologia berria ezartzeko aukera zehaztuko du Olaberrian lokal komertzialak bizitegi bihurtzeko ordenantzak.
Etxe-blokeen behealdeko lokaletan bizitegiak edo etxebizitzak birmoldatzeko baldintzak, arauak eta xehetasunak finkatuko ditu araudiak.
Etxeen bizigarritasuna, segurtasuna, irisgarritasuna eta ekoeraginkortasuna hartuko ditu aintzat.
"Etxeetako argazki zaharrak ere artxiboan bildu beharra daude"
Etxeetan ere ikasleak eta euren familiak egokitu egin behar izan dira klaseak emateko sistema berriari.
Etxeetan gerra garaian gertatutakoez oso gutxi hitz egiten zela aipatu zuen.
Etxeetan soldata bakarra zegoen orduan, eta denera ezin zen iritsi.
Etxeetara bidaltzen hasi zirenez geroztik eskatu zituzten familia euskaldunak, eta hartzen hasi ginen.
"Etxeetara ezin dugu sartu orain, eta kanpoko lanak egin behar.
Etxeetarako zerbitzua ere eskaintzen dute estankoan: "Deitu eta ate ondoan uzten diegu eskatutakoa".
Etxeetatik ere, leiho eta balkoietan xingola beltzak jartzeko deia egin dute, "lanagatik hil edo gaixotu direnekin elkartasuna adierazteko eta egoera hauek salatzeko".
Etxe handiak eta baserriak dira gehienak, lorategi edo kanpoan lasai asko egoteko espazioa dutenak.
Etxe horietako baten azpian taberna bat zegoen eta 1920ko hamarkadaren hasieran etxearen jabeak hartu zuen: Eusebiok.
Etxekidea ez den heldu batekin ateratzekotan, tutoreen baimen idatzia eraman beharko da.
Etxekoak gogoan izateko eta San Migel eguna presente izateko ekitaldi hori 18:30ean hasiko da.
Etxekoak ikusteko gogoa dut.
Etxekoak kenduta, urte osorako langileak ere kontratatzen dituztela azaldu du Sanzek, eta udako zein Gabonetako kanpainetarako gazte asko ere bai.
Etxeko bakartze eta ixte garaian, larrialdi egoeran laguntza behar dutenei laguntzeko izango da taldea.
Etxeko balkoietan festa txikiak egin dituzte gaur eguerdian.
"Etxeko betiko kaxatan ereiten dugu hazia, ehun urtetik gora dituzte kaxa horiek.
"Etxeko bezeroa mantenduko da, beste bat etorriko den da zalantza"
Etxekoek ez dute sintomarik.
Etxekoekin sarritan hitz egiten dut eta astean behin Urretxuko eta Zumarragako lagunekin pintxo-potea egiten dut.
Etxekoek onak zeudela esaten zuten, eta inguruko jendeari probatzeko ematen hasi nintzen.
Etxekoentzako bakarrik izan behar zuen, baina dokumentazio lana egin nuen eta horrekin asko disfrutatu nuen, Legazpiko kontu asko ezagutu nituelako.
Etxeko gauzak eramaten hasi ginenean, konturatu ginen habitata biltzen zuen oinarria eta leku guztietan zegoen elementua plastikoa zela, eta guk une honetan habitat propio bat sortu nahi izanez gero, beti egongo dela plastikoa tartean.
Etxeko jakiak etxeraino eramatea, horixe izan zen Maite Garmendiaren asmoa Maitte janari prestatuen proiektua sortzerakoan.
Etxekolanak "ondo egitea" da orain helburua "partidara ahal den ondoen iristeko eta partida sentsazio onekin jokatzeko".
Etxeko langileen kasuan, Gizarte Segurantzak eta lan-agintaritzak egoeraren jarraipena egin behar dute, eta norbera babesteko ekipamendu egokiak jarri behar dituzte.
Etxeko leihotik ikus dezakedana da, jendea ari dela poliki-poliki kalera ateratzen.
Etxeko mutilek zeresan handia eman dute azken partidan.
Etxeko mutilek zeresan handia eman dute azken partidan: harrobiko beste gazte batek ere, Mohamed Aminek, lehen taldearekin debuta egin zuen.
Etxeko paretak ez ezik, egurrezko altzariak, sukaldeko eta bainugelako altzariak eta paretetako zein zoruetako baldosak margotzera ere asko ausartu direla dio Lasak, "gaur egun denerako produktuak daude, aukera zabala dago".
Etxeko partidak Urretxuko Ederrena pilotalekuan jokatu zituzten, Zumarragan ez baitzegoen pilotaleku estalirik.
Etxeko txapinak egiten hasi zen, eta azkenean berez kabuz zapatari izaten amaitu zuen.
Etxeko txirrindu estatikoa hartu eta saioei ekin zien: "Ikasleekin Majorin saio bat egiten dugu urtean behin, asko gustatzen zaie, eta hortik suertatu zen".
Etxepareko pilotariak eta bertsolariak, Aitor Tatiegi, Haizea Arana, Aimar Sorazu eta Maddi Aiestaranen aurka.
Etxera atera ezin direnei lagundu nahi dietenek 945 22 22 22 (Gurutze Gorria) edo 688 66 27 73 (Caritas) telefono zenbakietara deitu behar dute.
Etxera etorri eta aurreneko gauza, Irimo mendira igotzea egin zuen.
Etxeraino eramaten ditut gero, batez ere neskak".
Etxera iritsi, berotu eta jan.
Etxera joan behar izan zuten guztiek, eta etxetik amaitu zuten ikastaroa.
Etxera joateko ordua heldu da eta bozgorailutik noiz joko zain daude ikasleak.
Etxerako altzarien salmentan eta muntaian jarduten dutenen artean, denetariko erantzunak eman dituzte.
Etxerako eramaten hasi dira denak; baina mundu guztia ezjakintasunean, ez dakizu irabazten ari zaren ala ez.
Etxerako erosten ditugun produktu gehienak ontziratuta datoz eta normala da igotzea".
Etxeratek Frantziako eta Espainiako gobernuei pandemiaren ondorioak gutxitzeko neurriak eskatu dizkiote.
Etxerateko Belen Aurrekoetxea eta Iker Ulibarri euskal mahastizainen ordezkaria agertzen dira bertan.
Etxeratek urtean ordaindu beharreko gastuen balantzea egin zuen udan ekimena martxan jarri zuenean.
Etxerat Elkarteak eta Euskal Mahastizain Ekologikoen Elkarteak bat egin dute Urrun daudenengatik topa!
Etxeraten datuen arabera, 226 euskal preso daude Espainiako eta Frantziako estatuetako 48 kartzeletan sakabanatuta.
Etxeraten egoitzetan, Beasaingo Herri dendan (Kale Nagusia, 12), edo webgunean (69 euroan) eros daitezke, abenduaren 15era bitartean.
Etxeratze agindua ezarri zuen gobernuak gaueko 22:00etatik goizeko 04:00etara: "Ordu horretan lo zaude eta, beraz, ez digu horrenbeste eragin".
Etxeratze agindua gaueko hamarretarako ezartzeak eragin handia izan du zenbait sektoretan.
Etxeratze agindua jarriko da indarrean 23:00etatik 06:00ak arte.
Etxeratzeko orduaren eta tabernen faltan, gaueko gautxori gazteak eguzki bila ibiltzen diren sugandila jostariak bilakatu dira.
"Etxeratze orokorra saihestea" nahi dutela baina neurri hori ez dutela guztiz baztertzen.
Etxerik eta lanik gabe utzi zuten, eta Urretxura itzuli behar izan zuen, emaztearekin eta 10 urteko alabarekin, familiaren babesera.
Etxetako jaien balizko luzapena 06:00etako establezimenduen irekierarekin konektatzea saihesten saiatzen gara.
Etxetik atera gabe, 1.346 metro eta 545 metro desnibela igo dute, hurrenez hurren.
Etxetik ateratzean, segurtasun tartea mantendu behar dute, ahal bada bi metrokoa eta gutxienez metro batekoa.
Etxetik ateratzeko baimena iristean, egingo duen lehen gauza, "haiei bisitan joatea" izango da.
Etxetik ateratzeko baimena iristen denean, zer egiteko asmoa daukazu?
Etxetik ateratzeko baimena iristen zaigunean zer egingo duzu lehenengo?
Etxetik ateratzeko ordu tarteak aprobetxatuz, 09:00etatik 21:00etara bitartean plazara gerturatzeko deia egin du Lazkaoko talde feministak.
"Etxetik bada ere, lanean gabiltza", azpimarratu du.
Etxetik, beraz, baina hirugarren ebaluazioan murgilduta daude ikasleak.
"Etxetik bertatik aritu gara orain arte saltzen, hona ekartzeko adina oraintxe izan dugu".
Etxetik, emailez eta telefonoz egon dira harremanetan bezeroekin etengabe.
Etxetik eraman behar dira lan tresnak.
Etxetik eta inguruan saltzen ditugu gazta gehienak, sagardotegietara, ostalaritzara eta turismora.
Etxetik gertu dauden tokiak ezagutzeko baliatuko dugu.
Etxetik kanpo ospakizunak egiteko aukerarik ez izatea aitzakitzat hartuta, "arrain gehiago eta bereziagoa ari da erosten jendea", Idiazabalgo Arantzazu arraidengiko Arantzazu Imazek azaldu duenez.
Etxetik ordenagailu bidez lan egitea ez da erraza.
Etxetik ordenagailu eramangarriarekin lan egiteko aukera dutenei, "balizko itxiera kasu baten aurrean" etxetik aritzeko modua duten ziurtatzeko eskatu diete.
Etxetik telefonozko arreta ematen dute, baina ez dute bezerorik: "Hasiera batean ez gaude lanean, ez dagoelako inor", azaldu dute.
Etxetresna elektrikoen dendek ez diote lan egiteari utzi.
Etxetresna saltzaileentzat aste gogorrak izan direla dio.
Etxezarretak ehun partida baina gehiago jokatu ditu elastiko txuri urdinarekin.
Etxez etxe ere saltzen ditu bere produktuak: "Lehen etxera etortzen ziren bezeroak ez dira etortzen ezin dutelako, eta etxez etxe aritzen naiz".
Etxez etxekoa da egitura; alegia, etxe bakoitzak bere atala.
Etxez etxeko banaketa egitera ateratzen direnean ere, oso kontutan ditu hainbat neurri.
Etxez etxeko zerbitzu profesionala onartuta dago.
Etxe zuloan sartuta gaude.
Etxola itxita egongo da eta, beraz, ezin da bertako materiala erabili.
Etzanak badira, alde luzeena 1.014 pixelekoa izan behar da eta zutikakoak badira, 768 pixelekoa.
Etzi, berriz, botean, tokan eta igelaren jolasean ibiliko dira 11:00etan, eta tutean 15:45ean.
Etzidamu zabalduko ditu ateak eta uztailaren 26ra arte egongo da ikusgai.
Etzi egingo dute lehen entsegua, 18:00etan plazan.
Etzi eskainiko du kontzertua Igartza Musika zikoan, Igartza jauregian bertan 19:00etan.
Etziko emanaldiarekin helduek ez dute emanaldi gehiago izango aurten, baina entseguekin aurrera jarraituko dute.
Etzi, larunbata, Ordiziako Herri Antzokian, 16:30ean egingo dute lehena.
Etzi sari banaketa izango da, Botikaxaharren, 12:00etan.
Eudel Arabako, Gipuzkoako eta Bizkaiko udalen elkarteak 300.000 maskara banatu ditu udalerrien artean, biztanle kopuruaren arabera.
Eufemianto Iturri ere ezaguna egin zen garai batean.
Eukene Lekuona diseinatzailea izan da irudia egin duena, ACV enpresak aurkezpen bideoa eta Karmen Odriozola kazetariak jarri dio ahotsa.
"Eurek ekartzen dute saltzekoa, eta eta produktu horiek salduta lortzen dutena, eurentzat da".
Euren artean ahalik eta kontaktu gutxien izatea, eta gelatik irakasle gutxien pasatzea lortu nahi da.
Euren borondatez hartutako erabakia da, administrazioak ez baititu horretara behartu.
Euren segurtasuna bermatzeko neurri bereziak hartuko dituzte.
Euren taloak probatutakoek, ongi egindako lanaren zaporea ere bai.
Eurentzako propio egokitutako eremua ezarriko dute eta beste inor ezingo da bertara sartu.
Eurentzat ere segurtasun neurriak berberak izango dira.
Euria baino arazo larriagoa ditu jendeak: funtsean, bizi maila eskasa duela.
Euria egingo balu, Plaza azpian jarriko lirateke.
Euria egin zuen arren, ikusle asko hurbildu ziren.
Euria eta tenperatura ere nabarmen behera, 10 gradu inguru goizean zehar.
Euria izango balitz, frontoian egingo lirateke.
Euriak ere presentzia egin zuen, gainera.
Euriaz babestutako gunea izango da, baina entrenatzeko arazorik ekarriko ez duena herritar eta kirolarientzat.
"Eurite handia gertatu omen zen.
Euromaint CAF taldeko filialak mantenu kontratua itxi du Norvegiako VY operadorearekin.
Europa Cinemas erakundeak Euskal Herriko zenbait zinema ordezkatzen ditu Europan, eta horien artean dago Ordiziako Herri Antzokia.
"Europak erabaki ausartak hartu behar ditu osasun larrialdiari aurre egiteko.
Europako Batasunean azken bi urteetan egin diren 27 ingurumen proiekturik onenen artean hautatu dute Aralar, mundua leku den lurra dokumentala.
Europako Batzordeak antolatutako Natura 2000 sarietan finalista izan da Landarlanek ekoitzitako 'Aralar, mundua leku den lurra'.
Europako Batzordeak CAFi esleitu dio hidrogenozko trenaren prototipoa garatzeko ardura.
Europako janari banaketa bertan behera gelditu denez, udalak bere gain hartu du ardura.
Europako Life: Good Local Adapt programari jarraituz, Legazpiko auzo hau urbanizatzeko obrak hasi dituzte.
Europako Natura 2000 Sarietan finalisten artean dagoela gogoratu du.
Europako txapelketekin koordinatzeko 2020. denboraldia urte naturalekoa izatea erabaki zuten eta egutegia egokitu egin zuten.
Europa mailan mehatxatuta dauden habitatak kontserbatzeko oinarriak ezartzen ditu Life Oreka Mendian proiektuak.
Europan dagoen handiena.
Europan zehar boluntarioek adinekoekin egiten zuten lana eza- gutzeko Buztintegiko kideek egin zuten bidaia ere ez du ahazteko; foru aldundiak finantzatu zien, "hemen lan gehiago egiten genuela ikusi genuen".
Europa osoan bezala, Goierri garaian ere ospatuko da Hondakinen Prebentziorako Astea azaroaren 21etik 29ra bitartean, Urola Garaia Garapen Jasangarria mahaiak bideratuta.
Europar Batasunean dagoe- neko "40.000 kutsatu" daude.
Eusebioren alabak ezkondu zen arte lan egin zuen gurasoen tabernan.
Eusebio taberna Elizkalen zegoen.
Eusebio tabernako giroa hain zen berezia non Suediako telebistaren bisita jaso zuten: Euskal Herriari buruzko dokumental bat egin zuten 1963an eta, besteak beste, Eusebio taberna bisitatu zuten.
Euskadi bizitzen ari den bigarren olde epidemikoa Goierrin ere nabari da.
Euskadi Brexit ondorengo Europan.
Euskadi Irratian magazin batean ere parte hartzen duzu.
Euskadik eta alderdiak askotan erakutsi du herritarren onurarako gobernu sendoak osatzeko elkarren artean ados jartzeko gaitasuna.
"Euskadiko ahotsa Europako erakundeetara eramaten duen emakumea", Izaskun Bilbao, eurodiputatua izango da hizlaria.
Euskadiko Aizkora Federazioak, arrazoi ekonomikoak argudiatuta, udazkeneko txapelketa guztiak bertan behera utzi ditu.
Euskadikoan, oso indartsu zebilen taldekide batentzako lan egitea tokatu zait, irabazteko aukerak zituelako, baina azkenean erori egin zen eta ez zuen lortu.
Euskadiko Orkestrako musikariez gain, Beñat Urretabizkaia eta Garazi Etxaburu dantzariak taularatu dira.
Euskadiko stand-aren barruan aurki daiteke eskualdearen inguruko informazioa, hainbat sailetan banatuta.
Euskadiko txapeldun izan ziren eta Espainiako fasea jokatzeko txartela eskuratu zuten, baina lehiaketak amaitu egin direnez, ezin izango dute jokatu.
Euskadiko txapeldun izateko faboritoen artean zegoen ataundarra, eta finalean, 1,61eko jauzia eginda, bigarren geratu zen eta zilarrezko domina lepoan bueltatu zen etxera.
Euskadiko Txirrindularitza Federazioak antolatzen duen Euskaldun Trofeo txapelketaren laugarren proba puntuagarria izan da gaur goizean Seguran jokatu dena.
Euskadi mailako kirol lehiaketa handietako bat Seguran antolatu dute, iganderako.
Euskadi mailan, "Elkarrekin Podemosen barruan izan diren aldaketek eta planteamenduak sustatzeko denbora gutxi izateak, boto galeran arrazoietako batzuk" izan daitezkeela uste du Sukiak.
Euskadi mailan ere, %4 eta %5aren artean dago.
Euskadin autogobernua garatzen ari da, estatutua ia osatuta dago, baina oraindik geratzen dira garatu beharreko konpetentziak, eta horien transferentzian lan egingo dugu.
Euskal Aktoreen Batasunak emandako saria jaso du zaldibiarrak, 'Erlauntza' antzezlanean egindako lanagatik.
Euskal Autonomia Erkidegoak ere atzean utzi du alerta gorria (464,3), nahiz eta Gipuzkoako inzidentzia tasa altua den (606,4).
Euskal Autonomia Erkidegoan 10.772 atzeman dituzte osasun krisia hasi zenetik, horietatik 1.955 Gipuzkoan.
Euskal Autonomia Erkidegoan 160 lagun inguru izango dira bihar botoa eman ezingo dutenak.
Euskal Autonomia Erkidegoan 31.828 kasu atzeman dituzte osasun krisia hasi zenetik; Gipuzkoan, 2.086 kasu daude, atzo baino 35 gehiago.
Euskal Autonomia Erkidegoan 31828 kasu atzeman dituzte osasun krisia hasi zenetik; Gipuzkoan, 2.086 kasu daude, atzo baino 35 gehiago.
Euskal Autonomia Erkidegoan %6,3koa da oraindik hiru herrialdetako zenbatekoak aintzat hartuta.
Euskal Autonomia Erkidegoan eukaliptoz estalitako azalera lau aldiz biderkatu da azken hiru hamarkadetan, %2,6 estaltzen duelarik.
Euskal Autonomia Erkidegoan indarrean dagoen mugari eustea, 22:00etatik 06:00etara.
Euskal Autonomia Erkidegoko hiru lurralde historikoen artean ere mugitu ahal dira osasun, lan eta hezkuntza arrazoiengatik eta premia egoeran dauden senitartekoak bisitatzeko edo zaintzeko.
Euskal Autonomia Erkidegoko lurralde guztietan egon dira positibo berriak.
Euskal Autonomia Erkidego mailan 21 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 50 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Euskal Autonomia Erkidego mailan 245 dira egun ospitaleratuta daudenak, eta horietatik 55 daude ZIUn.
Euskal Autonomia Erkidego mailan 268 dira egun ospitaleratuta daudenak, eta horietatik 46 daude ZIUn.
Euskal Autonomia Erkidego mailan 278 dira egun ospitaleratuta daudenak, eta horietatik 52 daude ZIUn.
Euskal Autonomia Erkidego mailan 320 dira egun ospitaleratuta daudenak, eta horietatik 55 daude ZIUn.
Euskal Autonomi Erkidegoan atzemandako koronabirus kasuen %1ak baino gutxiagok zituen hamar urte baino gutxiago.
Euskal Autonomi Erkidegoan itxita dauden ikasgelen kopurua %1a baino txikiagoa da.
Euskal Autonomi Erkidegoan jakien salerosketa %60 hazi da iazko datuekin alderatuta Espainiako Nekazaritza, Arrantza eta Elikadura sailaren arabera.
Euskal Autonomi Erkidegoan larrialdi egoera amaitu eta ahalik eta azkarren izan beharko dutela adostu dute alde guztiek.
Euskal Burdinaren museoan libreak dira bisitak.
Euskal Burdinaren Museoaren bisitaldia 10:00etatik 14:00etara dago irekita.
Euskal dantza desberdinak ikusteko aukera, taldeko musikarien laguntzaz.
Euskal dantzak ikasteko bideoak, ekimenaren eskutik.
Euskal dantza kontenporaneoa erabiliz, iraganeko eta egungo kulturaz eta gizarteaz hausnartzea da talde honen helburua.
Euskal Dantzarien Biltzarrak antolatzen duen Aurresku Ligaxkako lehenengo saioa izango da larunbatekoa.
Euskal Diasporaren eguna ospatu da Ormaiztegin, hau da, atzerrian aurkitzen den euskal komunitate kulturalaren ospakizuna.
Euskalduna naiz, baina eskola gazteleraz eman nuen, eta xamurrago idazten dut hala.
Euskaldun berriak garenok amets bat bezala bizitzen dugu".
Euskal emakume poeten berri emateko, antzerkia, bertsoak eta errezitaldia erabiliko dituzte.
Euskal Encounter topaketaren 28. edizioa egin dute asteburuan Urretxun.
Euskal Errepublikaren aldeko kalejira, Pilota plazatik.
Euskal erromanikoaren adibide argia da, eta gaur egun monumentu gutxi batzuk bakarrik mantentzen dira estilo hartakoak.
Euskal Girotze Barnetegiak Eusko Jaurlaritzak sortu zituen, inguru erdalduna duten haurrei eskolatik kanpo euskaraz astebetean euskaraz bizitzeko aukera emateko.
Euskal gizarte aktiboa lortzeko elkarlaneko egitasmoa da, jarduera fisikoa areagotzeko eta sedentarismoa murrizteko helburuz sortua.
Euskal Herria Batera!
Euskal Herria Baterak egindako deialdiari baiezkoa esan diote EH Bilduk eta EH Baik, eta deialdi berezi bat luzatzen die "euskal jendarteari igandeko ekimenean parte hartzeko".
Euskal Herria Baterak ikurrinen zein Nafarroako banderen argazkiak bildu eta mosaiko bat osatu du.
Euskal Herria Bateraren deialdiarekin bat eginez herritar askok eseki dituzte ikurrinak etxeko balkoietan.
Euskal Herria da gure etxea, gure txoko kuttuna, baina txoko hau beste nazio askorekin partekatzen dugun Lur planetan kokatzen da, denon jatorriko aberria den planetan.
Euskal Herriak dituen gaitasunak baliatzeko momentua da.
Euskal Herriak jasandako errepresioa ezagutu behar dute".
Euskal Herria mendebaletik ekialdera ur isurialdeen banalerrotik zeharkatuko duen ekimena Goierrin da.
Euskal Herria mendebaletik ekialdera zeharkatzen duen mendilerroari deitzen zaio ur muga, Kantaurialdeko eta Mediterraneo aldeko isuriak banatzen baititu.
Euskal Herrian 2020an zirkulazio istripuan hil den lehen pertsona da.
” Euskal Herrian abiadura handiko trenaren lanek eragin duten eta eragiten ari den ingurumen-kaltea eta gastu ekonomikoa zein den guztiontzat ezaguna da.
Euskal Herrian batera egiten dugunak elikatzen du sendotu nahi ditugun komunitate sentimendua eta herri kontzientzia”.
Euskal Herrian bizi da 13 urte zituenetik.
Euskal Herrian egin daitezkeen hainbat planetarako proposamenak eskaintzen ditu, inguruko ondare immateriala eta historiari ere erreparatuta.
Euskal Herrian ezarri zutenaren antzerako konfinamendurik ez dute izan Thailandian.
Euskal Herrian ez bezala, erosketa guztiak Internet bidez egiten ari gara eta banatzaileek eramaten dute eskatutakoa etxe bakoitzera, ate ondoan utzi eta ondoren jasotzen dugu.
Euskal Herrian ez zuen lan egonkorrik aurkitzen eta Jesusek 5 urte zituenean familia Frantziara joan zen.
Euskal Herrian gure mendiek kanpo espezieen baso landaketak eta epe motzerako kudeaketa plan desegokiak pairatzen dituzte, besteak beste.
Euskal Herrian hainbat itsas-gizon garrantzitsu izan dira, tartean Antonio Gaztañeta (1656-1728).
Euskal Herrian hiru bider zentsuratu naute nire jatorriagatik, eta horrek bizi osorako markatzen zaitu.
Euskal Herrian, ikastetxe bateko patioan kokatzen da istorioa.
Euskal Herrian intsumisioaren mugimenduak izandako eragina eta bizipenak lantzen ditu ikuskariak.
Euskal Herrian lehenengo aldiz egon nintzenean izugarri gustatu zitzaidan hizkuntza, eta Euskal Herria bera orokorrean.
Euskal Herrian oraindik lasaitasuna zen nagusi, Txinan osasun krisia areagotzen ari zen bitartean.
Euskal Herrian oso informazio gutxi baitago honen inguruan.
Euskal Herrian oso ongi funtzionatu du eta Espainia mailan, gazteleraz izanda, pixka bat hobeto joango zela uste genuen.
Euskal Herrian zehar ere, Gabiriako erantzun hori erreferentetzat hartu izan da.
Euskal Herriarentzat normaltasun berria zaharra bezain anormala izango da, hiru administraziotan banatuta eta bi Estaturen menpe jarraituko baitu.
Euskal Herriari egiten dio erreferentzia, baina Furundarena etxean arituko da, Beasainen.
Euskal Herriko 12. Mus Txapelketaren finala (Gopegi, Araba).
Euskal Herriko 16 talde etxeko Ampo-Ikolan eta Bellota-Goierri barne, Frantziako 5, Portugalgo 1 eta Espainiako 7 erakarri ditu.
Euskal Herriko 37. Artzai Gazta Txapelketa irabazi duzue.
Euskal Herriko 75 alderdi, sindikatu eta elkartek babestu duten CAF utzi apartheidaren trena izeneko manifestua aurkeztu dute asteburuan Ordizian.
Euskal Herriko 75 elkartek bat egin dute "CAF jaitsi apartheidaren trenetik" manifestuarekin.
Euskal Herriko Agintaritzaren Aldizkarian argitaratu dira neurriok, eta larunbatean jarri ziren indarrean.
Euskal Herriko Artzai Gazta txapelketa jokatu da asteburuan Idiazabalen.
Euskal Herriko bertsolari txapelduna, Maialen Lujanbio eta Bizkaiko txapelduna, Onintza Enbeita gonbidatu dituzte aurten.
Euskal Herriko Dantza Txapelketaren 44. edizioa izango da aurtengoa.
Euskal Herriko eguzki parke fotoboltaikorik handiena inauguratu baitzuten astelehenean.
Euskal Herriko eguzki-parke fotovoltaiko handiena inauguratu dute Arabako Erribera Beitin.
Euskal Herriko erietxeetan COVID-19aren lehen kolpean baino lasaiago dabiltza.
Euskal Herriko Eskubide Sozialen Kartak deitutako greba orokorra orokortua, zabala eta jarraitua izan da Goierrin, eta ia erabat geratu du eguneroko jarduera arlo gehienetan.
Euskal Herriko Eskubide Sozialen Kartak, mobilizazioak deitu zituen ostiralerako.
Euskal Herriko eta Espainiako kulturgileak 48 orduko greba egiten ari dira administrazioek kultura sektoreari laguntzeko neurririk ez dutelako hartu.
Euskal Herriko finala, aldiz, martxoaren 14an egingo dute, Zigoitia udalerriko Gopegi herrian, Araban.
Euskal Herriko finala, berriz, martxoaren 14an izango da, Arabako Zigoitia herrian.
Euskal Herriko finala martxoaren 14an jokatuko da, Zigoitiako Gopegin (Araban).
Euskal Herriko final handirako 32 txartel banatuko dira.
Euskal Herriko folk musikaren ertzak betiko moldeetatik atera eta proposamena gorpuztu nahi dute plaza arruntetatik kanpo.
Euskal Herriko garai eta gertaera asko islatzen dituzte zaldibiarrek gabon bertsoetan, egoera soziopolitikoari jarriak baitira.
Euskal Herriko gehiengo sindikalak deituta, elkarretaratzea egin dute 11:00etan Beasaingo plazako eskaileretan, astelehenean Circo Italianoko trapezista baten lan heriotza salatzeko.
Euskal Herriko giza mugimendu batzuren artean osatutako CAF, jaitsi zaitez Israelgo apartheidaren trenetik izeneko koalizioak deituta, elkarretaratzea egin dute gaur goizean enpresa horren Beasaingo egoitza nagusiaren aurrean.
Euskal Herriko hainbat klubek badituzte liga horretan diharduten taldeak; Alaveseko, Athleticeko, Realeko, Eibarreko eta Osasunako jokalari ia guztiek dute kromoa, beste futbol izar handiek bezala.
Euskal Herriko hainbat tokitan Mizelio izeneko taldeak sortu dituzte osasun krisiaren inguruko hausnarketa sustatzeko.
Euskal Herriko hartzak historiaurrean zehar gaia landu zuen, hitzaldi telematikoan.
Euskal Herriko hirigune historikoetan, erdi mailako hiru arkitekturaren adibide bakarrenetako bat da, eta XVI. mendeko ohiko etxebizitza-lantegia irudikatzen du.
Euskal Herriko Historiaurrearen ikerketarako "funtsezko proiektu bat" garatzeko aukera eskertu du Cuebas ikertzaile buruak.
Euskal Herriko inaute-festa eta dantza tradizionalak irudikatuko dituzte dantzariek, desfilean.
Euskal Herriko inauteriak eta horietan egiten diren dantzak ekarri dituzte plazara.
Euskal Herriko Inertzia Kirolen Federazioaren egutegiko lehen proba izan da.
Euskal Herriko Kluben arteko VI.
Euskal Herriko kuadrilla asko sentitu dira identifikatuta.
Euskal Herriko lau eta erdiko txapeldun izan da afizionatuetan Zubizarreta, 2017tik 2019ra, eta orain Baiko enpresarekin egin du debuta profesionaletan.
Euskal Herriko Lehen Hezkuntzako ikasleek hartu dute parte lehiaketan.
Euskal Herriko Mendi Duatloien Zirkuituak 2020ko behin behineko egutegia aurkeztu du.
Euskal Herriko Mendi Duatloi Zirkuituak badu 2020ko proben egutegia, behin behinekoa bada ere.
Euskal Herriko mendi eta naturguneak musikarekin uztartzea du helburu Urmuga proiektuak.
Euskal Herriko mendietan zehar egiteko 45 ibilbide erraz proposatzen ditu bertan.
Euskal Herriko musikariak igoko dira oholtza gainera, publiko guztiarentzako izango diren kontzertuetan, eta lehen saioa, gaur bertan izango da.
Euskal Herriko Mus Txapelketak duen 12 urteko ibilbidean Telleria eta Gabilondo izan dira bigarren bi aldiz geratu diren bakarrak.
Euskal Herriko Mus Txapelketako Gipuzkoako finala iaz, Zaldibian.
Euskal Herriko Mus Txapelketa martxan da dagoeneko, eta hasiak dira herriz herri aurreneko kanporaketak jokatzen.
Euskal Herriko Mus Txapelketaren finala ez da larunbat honetan jokatuko.
Euskal Herriko notarioren bat egon da Seguran, baina azken urteetan, euskaraz dakien lehenengoa izango da.
Euskal Herriko Pala Txapelketako final erdietarako sailkatu dira Oiangu Pilota Elkarteko bi bikote: batetik, Luzuriaga-Alkorta ohorezko mailan; eta bestetik, Irastortza-Berasategi, EH Ligan.
Euskal Herriko "periferiako" sei gazte mugimenduren errealitatea, egunerokoa eta erronkak agertzen dira lanean.
Euskal Herriko rankingerako puntuagarria zen, gainera.
Euskal Herriko toki askotako dantzak ekarriko ditugu", aurreratu du.
Euskal Herriko turismo guneak ezagutzeko aukera ematen du app-ak, eta Android eta iOS gailuentzat dago eskuragarri.
Euskal Herriko txapelketako EH Ligan, finalerdiak jokatu zituzten joan den asteburuan Hodei Irastorzak eta Gorka Berastegik ere, baina Oiangukoek ez zuten finalerako sailkatzea lortu.
Euskal Herriko Txapelketan ere hainbatetan hartu du parte Ilarduiako gaztandegiak, eta hau hirugarren txapela da: "Urtero aurkezten gara txapelketara, eta 2011n eta 2016n irabazi genuen", azaldu du Gorrotxategik.
Euskal Herriko txapelketarako txartela lortu zuen.
Euskal Herriko Unibertsitateak ikastaroa egingo du gaur Zeraingo elizan, uda ikastaroen barruan.
Euskal Herriko Unibertsitateak ikastaroak eskainiko ditu bihar, irailaren 18a, Zeraingo elizan, uda ikastaroen barruan.
Euskal Herriko Unibertsitatearen uda ikastaroa egin dute Zeraingo elizan.
Euskal Herriko Unibertsitatearen udako ikastaroa egin dute Zeraingo elizan.
Euskal Herriko XII.
Euskal Herri mailako deialdia da; ostiral goizean hiriburuetan bilduko dira, eta arratsaldean, herrietan.
Euskal Herri osoan 650 mendi izango dira guztira, tartean Goierriko hainbat tontor.
Euskal Herri osoko 225.154 herritarrek parte hartu zuten 2018ko azaroaren 23tik abenduaren 3ra bitartean egin zen Euskaraldian.
Euskal Herrira ekarriko dute, hain zuzen ere, Martuteneko espetxera.
Euskal Herrira heldu berritan ezagutu nuen, oraindik gazteleraz hitz egiten ez nekienean.
Euskal Herrira ikerketa beka baten bidez etorri da, pilotaren munduan gehiago sakontzeko aitzakiarekin.
Euskal Herrira iritsi aurretik ez zekien euskara existitzen zenik ere.
Euskal Herrirako zegoen plaza bakarra egokitu zaio: Seguran.
Euskal herritarrak ere begiz jota dituzte Goiturren udako bisitari gisa, "nahiz eta euskaldun asko kanpora begira dagoen".
Euskal herritarren banakako sailkapenean, Azparrenen ondoren Igor Arrieta eta Iker Mintegi saritu dituzte.
Euskal Herritik irten behar izan denaren arrazoi oso ezberdinak ikusi izan dira historian.
Euskal Herritik kanpo aurkitzen diren Euskal Herriaren askatasunaren aldeko komunitate politiko-kulturalaren parte baitira, eta honenbestez, beste behin, gogora ekartzeko unea dugu.
Euskal Herritik kanpo esperantistak ezagutzean lotura bat sortzen da zuzenean, badakizulako pertsona horiekin pentsamoldea eta hizkuntzen arteko maitasuna partekatzen dituzula.
Euskal idazle bakoitzak beste bizimodu bat ere izaten baitu herri honetan.
Euskal idazle emankorra izan da Berasategi.
Euskal Idazleen Elkarteko idazkari kudeatzaile izan zen.
Euskal iheslari, deportatu eta errefuxiatu politikoen kasua, oraindik ere konpondu ez dena.
Euskal inauteria ospatu zuten Ordiziako Jakintza ikastolako haurrek eta irakasleek.
Euskal inauterietako ohiko mozorroak jantzi dituzte haurrek, eta desfileak eta dantzaldiak egin dituzte.
Euskal Jaiak ospatuko ez badira ere, Gazta Txapelketa egingo dute, ostiralean, Beti Alai pilotalekuan.
Euskal Jairik ez dago aurten.
Euskal jendartea gonbidatu dute parte hartu eta "bakerako eta elkarbizitzarako" bidea egitera.
Euskal Kirolari egitasmoaren barruan, gaur entrenamendu bikoitza proposatu du Julen Goia Ordiziako errugbi elkarteko jokalariak.
Euskal kirolari ezagunek etxean ariketa fisikoa egiten laguntzeko bideoak argitaratzen dituzte euskaraz.
Euskal kirolari ezagunek etxean ariketa fisikoa egiten laguntzeko bideoak argitaratzen dituzte euskaraz, astelehen, asteazken eta ostiraletan, 17:00etan, sare sozialetan Euskal Kirolari kontuetan eta youtube kanalean.
Euskal komunitate kulturala omentzeko egun honetan; iheslari, deportatu eta errefuxiatu politikoen errealitatearen inguruko aipamenik egingo ez dutenez idazten dugu testu hau, beraien errealitatea berriz ere argitara ateratzeko intentzioz.
Euskal Ligako Goierri Gorri futbol taldeak Bizkarre C taldearen aurka jokatuko du bihar, 16:00etan, Getxoko Bolue futbol zelaian.
Euskal Ligako taldeak Getxon lehiatuko.
Euskal Ligan jokatzen dugu eta partida horietako asko Gipuzkoatik kanpo dira.
Euskal Liga txiki gelditzen zitzaion, ordea, eta Alaves taldean, Espainiako bigarren mailan jokatzeko aukera izango du.
Euskal Mendizaleen Federazioaren urteko ekitaldi nagusietako bat da, eta bertan, urtean zehar mendiarekin lotutako jardunean nabarmendu diren kirolari nahiz eragileak saritzen dituzte.
Euskal Mendizale Federazioa egunero selekzioko kide baten berrogeialdiaren berri ematen ari da eta asteburuan Igone Campos mendi eskiatzaile zumarragarrari egin diote elkarrizketa.
Euskal Mendizale Federazioak gaur argitaratu du 2020ko Mendi Lasterketen Rankinga osatzen duten proben zerrenda; tartean da Zaldibiakoa.
Euskal Mendizale Federazioan 30 urtez teknikari izandako Antxon Burcio hil da, 64 urterekin.
Euskalmetek 28 gradu arteko tenperaturak iragarri ditu gaurko barnealdean; goizean behe-hodeiak izango dira, baina eguerdirako argitzeko joango da.
Euskalmetek abisu horia eman du astebururako.
Euskalmetek atzo iluntzean egindako iragarpen bereziaren arabera, elur maila 800-1.000 metro inguruan kokatuko da gauean, eta bihar goizaldean 300-500 metrora jaits daiteke.
Euskalmeten iragarpenaren arabera, 600-800 metrotik gora egingo du elurra asteburuan.
Euskalmet meteorologia agentziak abisu horia eman du 15:00etatik 21:00etara prezipitazio handirako arriskua dagoelako.
Euskalmet meteorologia agentziak abisu horia eman du astebururako.
Euskalmet meteorologia agentziaren arabera, metro koadroko 46 litro pilatu ziren denbora gutxian Zaldibian, Ataunen 34 eta Ordizian 26.
Euskal mitologia ezagutzeko jolasa antolatu du gaurko egunez Ataungo Barandiaran museoak.
Euskal mitologian ere miresmen handiko zuhaitza naiz, Gernikako arbola esaterako, haritza da.
Euskal musikaren Bizkaiko beste ikur batek jarraituko du otsaileko egitaraua, otsailaren 14an.
Euskal musikarien lanak dira erdiak, Uruñuela, Lertxundi, Mokoroa, Sorozabal eta Laboa.
Euskal musika zen gehien entzuten zutena, trikitixa batez ere.
Euskal narkotrafikoaren argazkirik ez genuen, narkoen izenak ezezagunak ziren, eta nolabait, batzuk zeuden Kolonbian, Italian, Estatu Batuetan, Mexikon, Galizian edo Andaluzian.
Euskal Narratzaileen Topaketarekin, Jaialdiaren bueltan beste urrats bat gehiago ere egin zuten duela lau urte.
Euskal Pentatloi Txapelketaren finala, Azpeitiko zezen plazan, 22:00etan hasita.
Euskal Pentsiodunen Mugimenduak manifestazioak egin ditu Euskal Autonomia Erkidegoan.
Euskal pilotaren irakaskuntza eta entrenamendu metodoak aztertzen ari da, han aplikatu ahal izateko, hemen bezala pilota eskolak ere badaudelako.
Euskal pilotari buruzko ikerketa lan bat egitera etorri da Valentziatik Euskal Herrira Jose Antonio Carbonell unibertsitate irakaslea.
Euskal presoak Euskal Herrira ekartzeko aldarriarekin elkartu ziren Areizaga-Kalebarren plazan.
Euskal presoei bideratzen diete gabon eskean bildutako dirua.
Euskal presoen eta iheslarien egoerari irtenbidea emateko urratsak eman eta kilometroak egitea da Sarek duen asmoa, elkarbizitzaren eta bakearen aldeko ibiltarien sare erraldoia osatuz.
Euskal preso eta errefuxiatuak gogoan, Amnistiaren irritzia ahoan!
"Euskal produktuak kontsumitzeko, liburuak irakurtzeko, musika entzuteko edo jolasak erabiltzeko" zaletasuna bultzatzea dute helburu.
Euskal rally txapelketarako puntu gehigarriak banatuko dituzte Barbarin.
Euskal selekzioarekin nahiz Espainiakoarekin hartu du parte, jaurtitzaile postuan.
Euskal Selekzioko entrenatzaileak esan zidan, abiadura handiko jokalaria naizenez, ederki moldatuko nintzela hegalean.
Euskaltegiaren egoerak kezkatzen nau batez ere, barnetegiko jarduerak eta aurrez aurreko klaseak bereziki.
Euskaltegietako ikasleek euskara ikasten jarraitu dute konfinamenduan.
Euskaltzaindiak eta Gipuzkoako aldundiak Gipuzkoako herrien izenen lekukotasunak eta etimologia liburu batean argitaratu dituzte.
Euskaltzalea eta zegamarra, herriaren gomutan hasi zen idazten.
Euskaltzaleen Topagunea, Eusko Jaurlaritzako Hizkuntza Politikarako sailburuordetza, Nafarroako Euskarabidea eta Ipar Euskal Herriko Euskararen Erakunde Publikoa eta Euskal Elkargoa dira antolatzaileak.
Euskalzaleen Topaguneak Irakurri, gozatu eta oparitu egitasmoa antolatu dute orain arte, baina egutegi arazoengatik Beasaingo Udalak hartu du egitasmoen kudeaketaren ardura.
Euskara atzeraka ari zen ordurako?
Euskara biziberritzeko plan bat izango da".
Euskara bost axola zitzaienak ere baziren batzuk, "behartu egin naute eta" esanez.
Euskara Elkartekoen kasuan, badaukagu proiektu nagusi bat, Miñaripe izena duena.
Euskara ere giltzarrietako bat da udal gobernuarentzat: "Euskara ikasteko diru laguntzak emango ditugu, eta Aittu elkartearekin hitzarmen berria sinatuko dugu".
Euskara eta aisialdia uztartzeko helburua dute, urteroko moduan, baina aurten familien kontziliazioari arreta berezia jarriko diote.
Euskara eta parekidetasuna sustatuko dituen aurrekontuak direla esan dute.
Euskara hutsean daude panelak eta paneletan dauden Qr kodeak irakurriz beste bost hizkuntzatan irakur daiteke: gaztelaniaz, katalanez, ingelesez, fran- tsesez eta alemanez.
Euskara ikasleak lotsak kendu eta euskaraz hitz egiteko saltoa ematera animatu dira.
Euskaraldia amaitutakoan Beasainen galdeketa egin zuten Euskaraldian parte hartutako 2.500 beasaindarren artean (350 lagunek erantzun zuten).
Euskaraldia erritmo onean doa Beasainen.
Euskaraldia eta halako kanpainak zer iruditzen zaizkizu?
Euskaraldia gaur amaituko den arren, Legazpi liburu-dendan txapa ez dute kenduko.
Euskaraldia hasi da Goierrin, herri hazienetan ekitaldiak ospatuta.
Euskaraldia hasteko hilabete falta da oraindik, eta azken unera arte eman daiteke izena.
Euskaraldiak arrakasta izan zuen Zumarragan eta Urretxun.
Euskaraldiak, bigarren aldiz, hiztunen kontzientziak astindu nahi ditu, jakin agian bai, baina erabili gero eta gutxiagotan erabiltzen den euskarak behar duen hauspoa izango badu.
Euskaraldian ere parte hartuko duzue.
Euskaraldian izena emateko epea zabalik dago eta hasi dira dendak eta elkarteak batzen.
Euskaraldian izena emateko postua jarriko dute bihar, 18:00etatik aurrera, Zubimusu plazan.
Euskaraldian parte hartu nahi dutenei egin die dei antolakuntzak.
Euskaraldiarekin bat eginez, bertso-saioa antolatu dute Idiazabalgo elizan.
Euskaraldiaren 2019-2020 edizio berrirako entitateek ere neurriak hartuko dituzte euren eremuko langile, bazkide edota kideen hizkuntza praktika berriak bultzatzeko: norbanakoen erabaki esparruan aritzetik, taldeetara egingo da salto aurten.
Euskaraldiaren aurkezpenean 60 bat lagun elkartu dira.
Euskaraldiaren bidez hizkuntzak duen garrantzia azaleratzen dela agertu du: "Berezko hizkuntza polit bat daukazunean ahaleginak egin behar dira ez galtzeko".
Euskaraldiaren bigarren edizio honetan 783 ahobizi izan dira Legazpin, 122 belarriprest eta beste 70-bat erakundek eman dute izena talde gisa parte hartzeko, horien baitan 140 inguru arigune sortu direla.
Euskaraldiaren bitartez, hizkuntza ohitura batzuk aldatu dituela azaldu du: "Laneko zein etxeko harremanak erdaraz ziren, eta orain %100ean ez, baina gehiena euskaraz egiten dut senideekin eta lankideekin".
Euskaraldiaren egitaraua osatzeko bertso-saioa antolatu dute gaur Idiazabalgo elizan.
Euskaraldiaren herri aurkezpena egingo dute bihar, 18:00etan, Erauskin Plazan.
Euskaraldiaren sustatzaile den Illati euskara elkartearekin elkarlanean jardungo du udalak.
Euskaraldiari babesa eta bultzada emateko mozioa ere aho batez onartu zuen udalbatzak.
Euskaraldiari begira bideo bat osatu dute herritarrek Udalaren laguntzaz.
Euskaraldiari bultzada emateko elkartasun argazkiak plazaratuko dituzte eta taldeko argazkia aterako dute.
Euskaraldiari buruzko irratsaio berezia Zirika Irratian.
Euskaraldiari buruzko irratsaio berezia Zirika irratian, FM 98.9an, 13:00etan.
Euskaraldiko hamabostaldia girotzeko, ipuin lehiaketa, bertso saioa eta sare sozialen bidez kaleratuko duten Legatzbi komikia prestatu dituzte.
Euskaraldiko webgunean eman behar da izena.
Euskaraldirako espreski sortutako abestia Zer naiz ni, zu gabe? jo zuten.
Euskara ofiziala ez den eremuan eragin nahi du ekimenak, bertako produktuak Euskal Herrira zabalduz euskaraz eta euskaratik.
Euskara Plana nola garatu zen?
Euskararekiko gaitasunak baino, jokaerak du hemen ere garrantzia.
Euskararekin eta kantagintzarekin jolasteko tresna ederra da bertsoa.
Euskararen alorreko albiste on batekin zabaldu zuen Goierriko Hitzak 2005eko urtarrilaren 14ko egunkaria.
Euskararen bultzada bakarka emateaz gain, kolektiboki arraun egitea indartsuagoa izan daitekeela uste du Aitor Sukiak.
Euskararen erabileraren neurketeak egiten 80ko hamarkadaren hasieran hasi ziren.
Euskararen erabileraren sustapenean eta jendarte kohesioan eragina izan al dute? du proiektu sarituak izenburua.
Euskararen erabilera sustatuz, gai garela herri bizitza aberasteko eta indartzeko”.
Euskararen ezagutza eta erabilera areagotzeko politikak martxan jartzeko ere eskatu diote agurrean.
Euskararen ezagutza ziurtatzeko azterketa-maila guztiak prestatu ahalko dira.
Euskararen gordeko lanean, ikasle mordo bat etxean edukitakoa zara zu.
Euskararen inguruko erronkak hitzaldia egingo du gaur Miren Azkarate Villar (Donostia, 1955) euskaltzain osoak Ataunen.
Euskararen nazioarteko eguna etzi ospatuko da, eta ahitzera joko du Euskaraldiak ordutik.
Euskararen sustapenari dagokionez, administrazioan euskararen erabilera bultzatuko dute.
Euskarari behar duen garrantzia eman zaio; kalean euskara gehiago entzun da.
Euskarari buruzko pentsakizunak uzteko buzoia, udaletxean eta Gerriko liburu-dendan.
Euskararik ez dakitenek, berriz, lehen pausu bat eman behar dute, euskara ikasi.
Euskara sustatuz, herritar, bezero eta bazkideekin dauzkagun lotura afektiboak indartu nahi ditugu”.
Euskara sustatzea eta bertako ekoizpena ikustaraztea du helburu ekimenak.
Euskara sustatzeko udalekuetan izena emateko epea astelehenean zabalduko da.
Euskaraz ahalik eta gehien egiten saiatuko da dakitenekin, eta dakiten horiei euskaraz egiteko eskatuko die.
Euskaraz arazorik gabe hitz egiten nuen, baina 1967an, errepresioarekin batera, Ikastola itxi ziguten.
Euskaraz ari dira bertsio originala grabatzen.
Euskaraz aritzeko babesgune edo eremu izateko 6.800 entitatek eman dute izena aurretik, eta horietatik 630 Goierriko herrietakoak dira.
Euskaraz dakitenen kopurua asko igo da azken lau hamarkadatan, erabileraren datuak neurtzen hasi zirenetik.
Euskaraz egiteko taldeko eremuak bermatu nahi dituzte hala.
Euskaraz entzuten ditudanean jakiteko irrika sartzen zait".
Euskaraz eta gazteleraz, zer suposatu du horrek?
Euskaraz ez duzu idazten?
Euskaraz hitz egin eta ulertzeko gai diren zenbat lagun dauden identifikatzeko balio izan du.
Euskaraz hitz egingo duen Jaurlaritza zor zaie herritarrei”.
Euskaraz hitz egiteko erraztasuna lortzeko eta ohitura sortzeko aukera ematen du Mintzalagunak.
Euskaraz hitz egiteko pausua emanez gero, entzuteko prest zegoela herritar asko.
Euskaraz hitz egiten ere ikasi nahi dut eta helduen eskolan euskara eskola gehiago ematea gustatuko litzaidake.
Euskaraz hitz egiten ez daki, baina pixkanaka hizkuntza barneratzen joatea da bere asmoa.
"Euskaraz idatzitako memeak geroz eta ugariagoak eta hobeak dira; niri behintzat barrea sorrarazten didate.
Euskaraz jaio eta hezi diren gazteak daude bertan, herriko ikastetxeetan ikasi dutenak eta oro har, egunerokotasunean euskaraz mintzo direnak.
Euskaraz jakitea, idiazabaldarra izatea eta heziketa lanetan esperientzia izatea eskatu dute.
Euskaraz jarduteko eremu babestuak dira eta tartean daude, besteak beste, kirol eta kultur taldeak, eragile politikoak eta askotariko komertzioak.
Euskarazko bertsioa irakurriko dute zati batzuk gazteleraz irakurketa errazaren formatoan.
Euskarazko kantak nagusitzen dira baina gazteleraz eta ingelesez ere egingo dute oraingoan.
Euskarazko liburu bat mailegatzen duen erabiltzaile bakoitzari eskuorri bat banatuko zaio, eta erantzunda itzultzen badu, Mirentxu liburu dendan gastatzeko 30 euroko bonu baten zozketan sartuko da.
Euskarazko publikoa egon badago eta eskaintza falta dago, ala eskaririk ez dagoelako ez dago eskaintzarik.
Euskarazko saioa gaur izango da eta gaztelerazkoa ostegunean, 17:30ean San Inazio kaleko eraikinean.
Euskaraz ondo samar moldatzen naiz, baina herri bakoitzean bere hizkera dute!"
Euskaraz zuzentzen zaie bezero guztiei eta bere hitzetan, geroz eta jende gehiagok egiten du euskaraz Bilbon.
Euskarria zigilatu eta babes lekuetan gorde dira margolariak, egin duen euri zakarra medio.
Euskarri bat da zuena, webgune bat, baina nola iritsiko zarete eskola bakoitzera?
Euskarri berria, behin eta berriz karga daiteke eta trenetarako sarrerak eta irteerak erraztuko ditu.
Euskarri berriak bultzatzeko, doako bi bidaia eskuratuko ditu pertsonalizatutako txartela eskuratzen duten erabiltzaileek.
Euskarri sakonagoa nahi nuen nik, edo denboran iraungo duena, eta horretarako bi aukera daude, liburuak eta erakusketak.
Eusko Ikaskuntzako hiru kidek eta, hauteskundeen ondoren, aldundietako, Nafarroako Gobernuko eta Ataungo Udaleko ordezkariek ere karguak hartu zituzten.
Eusko Ikaskuntzaren lehendakari moduan zortzi urteko ibilbidea egin eta gero, Iñaki Dorronsoro ataundarrak kargua utziko du.
Eusko Jarlaritzaren laguntzak ez direla iristen eta udalekoak txikiegiak direla salatu dute, nahiz eta udalarentzat esker oneko hitzak izan dituzten.
Eusko Jaurlaritza aste honetan elkartuko da hezkuntza eragileekin ikasturte amaiera "kontrastatzeko".
Eusko Jaurlaritzak 25 milioiko programa bat bideratuko du enpresa txikien eta autonomoen likedezia bermatzeko, baina Pedro Azpiazu Ekonomia eta Ogasun sailburuak onartu du diru hori nola gizarteratuko duten oraindik ikusteko dagoela.
Eusko Jaurlaritzak adierazi du posta bidezko bozka sustatuko duela hauteskundeetarako.
Eusko Jaurlaritzak aldaketa hori ahalbidetuko duen dekretuaren eta berau onartzeko arrazoien berri eman du.
Eusko Jaurlaritzak apirilaren 15ean zabaldutako oharrean familiako baratzeetan lan egitea posible dela ageri da.
Eusko Jaurlaritzak argitaratuko txostenak jasotzen duenez, Zumarragako datua da aipagarriena, 2 kasutik 6ra igo baita 24 orduan.
Eusko Jaurlaritzak aste honetan hartu duen erabakiarekiko desadostasuna agertu dute.
Eusko Jaurlaritzak aste honetan indarrean jarritako neurriak direla-eta, gutxienez azaroa amaitu arte arau berri horiek barneratu beharko ditugu, kontsumo ohiturak aldatuz.
"Eusko Jaurlaritzak aste honetan zer neurri hartzen dituen zain gaude, geure erabakiak hartzeko.
Eusko Jaurlaritzak astelehenean onartutako dekretuak hainbat zalantza sortu ditu.
Eusko Jaurlaritzak atzo eguneratu zituen herriz herriko azken bost egunetako datuak, eta positiboen kopuruak goranzko bidean jarraitzen du.
Eusko Jaurlaritzak bihar egingo du herriz herriko datuen errebisioa, tabernak ireki ala itxi erabakitzeko, baina momentuz, ez dirudi gauzak asko aldatuko direnik.
Eusko Jaurlaritzak datozen asteei eta Eguberriei begirako neurri berriak iragarri ditu.
Eusko Jaurlaritzak du azken hitza, eta Arantxa Tapia sailburuak ezezkoa erabaki dutela aipatu du.
Eusko Jaurlaritzak eguerdian jakinarazi du, ordea, pertsonen mugimendua udalerri barrura mugatuko duela Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan eta soilik lanera edo eskolara joateko bidaiak eta beste salbuespen kasu batzuetan baimenduko du udalerritik ateratzea.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Gipuzkoan 131 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, EAEn 973 dira.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Gipuzkoan 86 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, EAEn 776 dira.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Goierrin 115 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, Gipuzkoan 1.560 dira, eta EAEn 9.021.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Goierrin 256 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, Gipuzkoan 2.361 dira, eta EAEn 12.810.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Goierrin 260 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, Gipuzkoan 2.361 dira, eta EAEn 12.810.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Goierrin 65 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, Gipuzkoan 1.071 dira, eta EAEn 6.057.
Eusko Jaurlaritzak emandako datuen arabera, Goierrin 73 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte, Gipuzkoan 1.113 dira, eta EAEn 6.320.
Eusko Jaurlaritzak eskaini zuen lehenengo berea, eta, duela hamar-bat egun, Espainiako Gobernuak.
Eusko Jaurlaritzak eta Kataluniako Generalitateak salatu dute 155. artikulua ezartzen ari dela Espainia, saiheska.
"Eusko Jaurlaritzak eta Nafarroako Gobernuak ezarritako gutxieneko zerbitzuek grebarako eskubiderik gabe utzi gaituzte gutako gehienak.
Eusko Jaurlaritzak Euskadi osorako neurriak ezarri ditu, eta mugikortasuna are gehiago mugatu du 25 udalerritan.
"Eusko Jaurlaritzak Euskal Autonomi Erkidegoko osasun sisteman egindako gastu publikoaren bilakaera beheranzkoa izan da, eta hori giza baliabideen eta baliabide materialen murrizketan islatu da.
Eusko Jaurlaritzak Ezkioko AHTren geltokiko proiektua martxoan onartuko duela iragarri du.
Eusko Jaurlaritzak gaur eguerdian egin datuen errebisioa, tabernak ireki ala itxi erabakitzeko.
Eusko Jaurlaritzak gaur etengo du osasun larrialdiaren izendapena, egoerak hobera egin duela eta.
Eusko Jaurlaritzak gogorarazi du maskara une oro jantzita eraman behar dela eta segurtasun distantziak errespetatu behar direla.
Eusko Jaurlaritzak hartutako azken neurrietatik, besteak beste, herritarrek mugikortasun baimena berreskuratu izana nabarmentzen da.
Eusko Jaurlaritzak hartutako erabakiari aurreratuz, Goierriko tabernari askok larunbatean bertan itxi zituzten establezimenduetako ateak.
Eusko Jaurlaritzak hirugarren fasean eskumen guztiak berreskuratuko ditu, eta kudeaketa Iñigo Urkullu lehendakariaren esku geldituko da.
Eusko Jaurlaritzak hirugarren fasean sartzeko eskaera luzatu dio Espainiako Gobernuari.
Eusko Jaurlaritzak "infekzioen hedapena geldiarazteko" neurriak zorroztu ditu: etxeratze agindua aurreratu eta luzatu du; maskararen erabilera, orokortu; eta tabernak eta jatetxeak itxi ditu, besteak beste.
Eusko Jaurlaritzak kaleratutako azken datuen arabera, 57 positibo kasu berri konfirmatu dira Gipuzkoan.
Eusko Jaurlaritzak konfinamendua arintzeko 1. faserako hartutako neurrien inguruan, Ertzaintzak eta Udaltzaingoak jarraitu beharreko irizpideen zerrenda argitaratu du.
Eusko Jaurlaritzak, LABI batzordearen aholkuei jarraituz, pertsonen mugikortasuna eta jende pilatzeak gehiago mugatzeko neurriak iragarri ditu egoera iraultzeko.
Eusko Jaurlaritzak Legazpiri ezarritako neurriei eta gomendioei jarraituz, astebururako iragarrita zeuden hainbat ekintza eta jarduera atzeratu edo bertan behera utzi dituzte.
Eusko Jaurlaritzak mugakide diren erkidegoetara eta Euroeskualdekoetara mugitu ahal izatea eskatu du, baina Madrilek ez du onartu.
Eusko Jaurlaritzak mugatu egin du erabaki hori, eta lanera eta eskolara joateko edo beste salbuespen kasuetan soilik baimenduko ditu herrialde barruko mugimenduak; gainerakoan, udalerri barrura mugatuta egongo da mugikortasuna.
Eusko Jaurlaritzako Hezkuntza Sailak ikastetxe guztiei gutun bat bidali ziela azaldu du Jakintzako Etxarrik, ikasturte amaiera honetarako "plan bat" osatzen ari direla jakinaraziz.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak aditzera eman duenez, Ordizian Covid-19 kasu positiboen ustezko berragertzea atzeman da.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak argitaratutako txostenaren arabera, 13 pertsona gaixotu dira; azkena Ordizian atzeman dute.
Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak egunero-egunero ateratzen duen txostenaren arabera, Ordizian 22 kasu positibo gehiago zenbatu ziren herenegundik atzora bitarte.
Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak gaur (astelehena) argitaratu duen txostenaren arabera, Zumarragan koronabirus kasu berri bat atzeman dute.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak gaur bertan emandako azken datuen arabera, 24 dira Goierrin koronabirusaren azterketetan positibo eman dutenak.
Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak gaur (larunbata) argitaratu duen txostenaren arabera, Zumarragan eta Urretxun ez da koronabirus kasu berririk atzeman.
Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak gaur (osteguna) argitaratu duen txostenaren arabera, Zumarragan eta Urretxun ez da koronabirus kasu berririk atzeman.
Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak gaur (ostirala) argitaratu duen txostenaren arabera, Zumarragan eta Urretxun ez da koronabirus kasu berririk atzeman.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak jakitera eman duenaren arabera, Goierrin 172 pertsona daude Covid-19 gaitzaz kutsaturik.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak jakitera eman duenaren arabera, konfinamendua haurrentzat leuntzen den egunean, 276 kutsatu daude Goierrin, atzo baino zazpi gehiago.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak jakitera eman duenaren arabera, Zumarragako ospitalean 12 pertsona daude zaintzapean.
Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak koronabirusaren bigarren olatuari aurre egiteko neurri berriak hartu ditu.
Eusko Jaurlaritzak, orain bi aste, ordutegia 21:00ak arte mugatu eta afal garaia ezeztatu zuenean, eskuak burura eraman zituzten.
Eusko Jaurlaritzak osasun alarmaren inguruan ezarritako neurri berriak eman ditu ezagutzera, aurrerantzean Ertzaintzak eta Udaltzaingoak jarraitu beharreko irizpideak zehaztuz.
Eusko Jaurlaritzako Segurtasun sailburuak eman du aldaketaren berri, koronabirusaren inguruko ohiko agerraldian.
Eusko Jaurlaritzak ostiral gauerdian eman zuen bukatutzat konfinamendua arintzeko 3. fasea, ” osasun -eta epidemiologia- egoerak ahalbidetzen duela” baieztatu eta gero.
Eusko Jaurlaritzak pasa den astean indarrean jarritako dekretu berriarengatik, berriz ere kaltetuak izan diren ostalariak kalera irten dira gaur eguerdian, Ordizian.
Eusko Jaurlaritzak plan pilotu batzuk abiatu zituen enpresetan euskara txertatzeko.
Eusko Jaurlaritzak tokian tokiko azokak baimentzeko erabakia jakinarazi zuenean, Zumarragako Udalak, larunbatean bertan behera gelditutako azoka, asteartean egitea proposatu zien baserritarrei.
Eusko Jaurlaritza kultura sailburuorde Joxean Muñoz ere ildo bereko neurri bat iragarri zuen Gipuzkoako hedabide bati egindako adierazpenetan.
Eusko Jaurlaritza plan bat osatzen ari da, ikasturtearen amaierari forma emateko.
Eusko Jaurlaritzarekin hitz egin zuten, eta obratan ari ziren langileei ostatu emateko aukera zutela esan zien administrazioak.
Eusko Jaurlaritzarenak abenduaren 31ra bitartean erabili daitezke, baina horiek lortzeko epea amaitu da dagoeneko.
Eusko Jaurlaritzaren aldetik 380 mila euroko diru-laguntza jaso dute, eta diru hori ez dute itzuli beharko.
Eusko Jaurlaritzaren arabera, Araba, Gipuzkoa eta Bizkaiko bataz bestekoa jaitsi egin da pertsona bakoitzeko lagun 1 kutsatzeko mailatik, eta horregatik hartu dute datu xeheturik ez emateko erabakia.
Eusko Jaurlaritzaren arabera pertsonako kutsatze baten mugatik jaitsi dira Araba, Gipuzkoa eta Bizkaia.
Eusko Jaurlaritzaren dekretu berria indarrean da dagoeneko.
Eusko Jaurlaritzaren diru laguntza jaso du Itsasoko Udalak natur ondarea babesteko.
Eusko Jaurlaritzaren egitasmoa da, SPRI enpresa garapenerako euskal agentziaren eskutik martxan jarritakoa.
Eusko Jaurlaritzaren ikasturte amaierako protokoloak hiru ardatz izango lituzke, eta funtsezko edukiei, ebaluazio irizpideei eta ikastetxeetara modu presentzialean itzultzeko agertokiei eragiten die.
Eusko Jaurlaritzaren Ingurumen Sailak 2019an natura-ondarea eta bioaniztasunaren arlorako ateratako diru laguntza bat baliatuko du Aralarko Kontserbazio Bereziko Eremuan dauden herri lurretan ondare naturala babesteko.
Eusko Jaurlaritzaren Nekazaritza Sailak, hiru foru aldundiek, kudeaketa zentroek eta Neiker-Tecnaliak antolatu dute lehiaketa, hogeigarren aldiz.
Eusko Jaurlaritzaren neurri berriak indarrean jarri diren egun berean, beste 61 kasu zenbatu ditu Osasun Sailak Goierrin.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak argitaratu duen txostenaren arabera, 14 positibo gehiago atzeman dituzte azken 24 orduetan Zumarragan eta Urretxun.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak argitaratu duen txostenaren arabera, beste bi lagunek eman dute positibo koronabirusarengatik azken 24 orduetan Zumarragan.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak argitaratu duen txostenaren arabera, beste bost lagunek eman dute positibo koronabirusarengatik azken 24 orduetan Zumarragan eta Urretxun.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak argitaratu duen txostenaren arabera, ez dago kutsatu berririk Zumarragan eta Urretxun.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak emandako azken datuen arabera, atzotik 4 kasu gehiago daude, eta 23 dira guztira positibo eman dutenak.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak ez dituz koronabirusaren herriz herriko datuak eman gaur, baina bai inzidentzia tasaren arabera, tabernak itxi edo ireki ditzaketen herrien zerrenda.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (asteartea) argitaratu duen txostenaren arabera, ez dago kutsatu berririk Zumarragan eta Urretxun.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (asteartea) argitaratu duen txostenaren arabera, hirugarren egunez jarraian Zumarragan eta Urretxun ez dago kutsatu berririk.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (asteazkena) argitaratu duen txostenaren arabera, kutsatu berri bat dago Urretxun: 15etik 16ra pasa dira (aurreko hiru egunetan ez da kutsatu berririk egon).
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (asteazkena) argitaratu duen txostenaren arabera, ospitalean lau alta eman dituzte.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (igandea) argitaratu duen txostenaren arabera Zumarragan eta Urretxun ez dago kutsatu berririk.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak gaur jakinarazi ditu ostiraletik igandera bitartean egindako PCR proben emaitzak.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (osteguna) argitaratu duen txostenak ez dakartza albiste onak: Zumarragan lau kutsatu gehiago daude (69 guztira) eta ospitalean bi pertsona gehiago koronabirusarengatik ospitaleratuta (9 guztira).
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (osteguna) argitaratu duen txostenaren arabera, ez dago kutsatu berririk Urretxu eta Zumarragan.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (osteguna) argitaratu duen txostenaren arabera, Zumarragan bi kutsatu berri daude.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (ostirala) argitaratu duen txostenaren arabera, ez dago kutsatu berririk Urretxu eta Zumarragan.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak gaur (ostirala) argitaratu duen txostenaren arabera Zumarragan bi kutsatu gehiago daude (71 guztira).
Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak jakitera eman duenez, Gipuzkoan bi kutsatu berri egon dira azken 24 ordutan.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun sailak martxoaren 15etik gaurdainoko datuak eman ditu.
Eusko Jaurlaritzaren Osasun saileko arduradunen lana asko kritikatu duzue.
Eusko Jaurlaritzatik 380.000 euroko diru laguntza jaso du udalak, eta proiektuak 550.000 euroko aurrekontua izan du guztira.
Eusko Legebiltzarra aukeratzeko 12. hauteskundeak.
Eusko Legebiltzarra beste mundu bat da.
Eusko Legebiltzarreko hauteskundeetarako Elkarrekin Podemosen hautesleen zerrendan zaude.
Eusko Legebiltzarreko Hauteskundeetarako makineria martxan da dagoeneko.
Eusko Legebiltzarreko, Zumarragako eta Urretxuko EH Bilduk gai honetan lanean jarraituko dutela aurreratu dute.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeak apirilaren 5ean izango diren arren, posta bidez bozkatzeko azken eguna martxoaren 26a da.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeak bihar ziren egitekoak, printzipioz.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeak ere bertan behera gelditu dira.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeak uztailaren 12an egiteko erabakiak kezka eta kritika ugari eragin ditu alderdien artean.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeetako parte hartzearen inguruko datuei erreparatuz, Ordiziako herritarren parte hartzea Gipuzkoan baino lau puntu handiagoa izan da.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeetarako Elkarrekin Podemosen hautesle zerrendan dago Mila Sukia ordiziarra.
Eusko Legebiltzarrerako hauteskunde kanpaina hasi da.
Eustaten azken datuen arabera Goierriko etxebizitzen %27an egoiliar bakarra bizi da, eta Gipuzkoan bakarrik bizi diren hiru lagunetatik batek 70 urte baina gehiago ditu.
Eva Alvarez zinegotziaren esanetan, legegintzaldiaren lehen unetik beasaindarrek EAJren gehiengo absolutua "pairatu" dute: "Nahieran egin eta desegin dute".
Everesteko euskal espedizioari buruzko erakusketa berriz, luzatu egingo dute.
Ez 2020an eta ez 2021ean ere.
Eza erabatekoa izan den arotik itzulita, zertxobait ere asko da, eta aldarte positibo horri eutsi nahi diote saltokiek.
Ezagutu eta lehen momentutik ederki konpondu ginen, aurrera egiteko asko animatu nau beti.
Ezagutzen ditudan tokiak dira, pertsona askok haien etxeetatik alde egin behar izan dute, animalia pila bat hil dira eta ari dira hiltzen eta eremua berreskura dadin urte asko beharko dira.
Ez ahaztu Alarma Egoeran gaudela eta pilaketarik ezin dela sortu.
Ez Aiako gazteek bakarrik, Ataun guztikoek, mordoxka bat.
Ez al da kontraesana Zumarragako jairik egon ez arren ezpata dantza egitea?
Eza letorkeenean egoteko, ezina ez da aitzakia dagoenean.
Ezarritako arau sanitarioei jarraituz hartuko dira bezeroak.
Ezarritako gomendioak betetzeko deia egin dute biek: botoa etxetik prestatuta eramatea, pilaketak ekiditea eta metro eta erdiko distantziak mantentzea.
Ezarritako gomendio orokorren artean dago sarrera-irteerak antolatzea, kultuko lekuen sarbideetan eta inguruetan jendea pilatzea saihesteko.
Ezarritako osasun irizpideak betetzen direla bermatzeko, Udalak bi arduradun jarriko ditu.
Ez, artistikoak ez.
Ezaugarri desberdineko materialak dira, baina aplikazio bera dute.
Ezaugarri horiek lagundu diezagukete".
Ez baduzu galdetzen, ez dute ezer kontatzen.
Ez, baina dendan jakiak sal daitezke.
Ez bakarrik koronabirusaren eraginez hartutako ezohiko neurriengatik, baita azpiegitura berrituekin egin dutelako.
Ez bakarrik medio handiak, baita herri komunikabideak ere.
Ez bakarrik neurri hori, animaliei buruzko udal araudian aipatzen direnak ere bete behar dira; esaterako txakurren gorotzak biltzeko derrigortasuna".
Ez, bakoitzak bere herrikoa egiten du bere herrian.
Ez banintz lehiatuko antolakuntza lanetan lagunduko nuke.
Ezbeharra entseatzen ari zela gertatu zen, Salbatore auzoko Iturralde Txiki industrialdean.
Ezbeharra Urteberri egunean 19:50ean izan zuen, Beasaingo Igartza Oleta kalean.
Ez behintzat egoera honen aurretik erabiltzen zutena baino gehiago: "Sistematikoki ez daukagu pentsatuta klaseak kanpoan ematea".
Ez beraiek, ez guk, ez inork ez zuen espero horrelako harrerarik.
Ez betikoak, ezta gaizki deituriko ez jaiak ere.
Ez, betiko errutina hartu.
Ez da alarma egoerak Eibarri zapuztu dion plan bakarra, zale talde bat sortzeko lehen pausoak ere bere horretan utzi dituelako.
Ez da aldagelarik ez dutxarik izango, eta atletei gomendatzen zaie arropa berarekin etorri eta alde egitea berehala, helmuga eta inguruak ahal bezain laster garbi uzteko.
Ez da aldaketarik egon dena espazio batean gertatzen delako.
Ez da alperrik aza bera aukeratua izan Ordiziako azokako marka berritzat, Manex Aranburuk (Goimen) aipatu bezala.
Ez da arazorik egon ekoizpen sistemarekin, ezta finantza sistemarekin ere.
"Ez da asanak, hau da, yogako jarrerak nola egin ikasteko tresna bat.
Ez da asko saltzen den barazkia, baina bezeroren bat edo beste galdezka zuen; euroan bakoitza salgai.
Ez da asmatutako Legazpi bat, baizik eta benetazkoa, eta asmatutako pertsonaiekin batera existitu ziren pertsona dexente sartu ditut, nire familiako batzuk tartean.
Ez da asteburu honetan Altamirako zelaian jokatuko den partida bakarra, Moyua Goierrik 23 urtez azpikoek bere ligako txapelketari hasiera emango baidiote larunbatean, 16:00etan, Santanderreko Independientearen aurka.
Ez da aste honetako berrikuntza bakarra izango.
Ez da atzera urte asko egin beharrik eskolek herri inguruak hezkuntzarako erabiltzen zituztela gogoratzeko.
"Ez da berdina, ikasleekin kontaktu zuzena edukitzea, edo pantaila baten bidezko kontaktua".
Ez da berdin gimnasio txiki baterako edo antzeko baterako.
Ez da berri eman.
Ez da bilera itxi eta formal bat.
"Ez da bisita bakarra izan eta horien artean, Espainiako Atletismo Federazioko aholkulari tekniko bat ere gerturatu da" Ordiziara.
Ez da egingo, ez.
Ez da egun berezi bat bezala ospatuko, baina egun normal bat bezala ere ez, alegia.
Ez da egunero bezalakoa egongo, plantilla oso motza daukagulako.
Ez da epaiketa, auzia ikertze fasean baitago oraindik.
"Ez da erabaki erraza izan, zalantza asko baikenituen", azaldu du Jokin Telleria antolatzaileak.
Ez da erraza enpresa bat ixtea, hau ez da argiak itzali eta etxera joatea.
Ez da erraza horrenbeste jende lortzea.
Ez da erraza izan bizikleta dendetako langileekin hitz egitea.
Ez da erraza izan, eta oraindik ere hor gaude.
Ez da erraza izango", dio Olazabal zuzendariak.
Ez da erraza izango, eta kezka badago.
Ez da erraza izango halako egoera batean entseguetara joateko indarra ateratzea.
Ez da erraza izan, parke hori eguraldiaren oso menpe baitago eta, gainera, garajeen sabaia baita.
Ez da ezustekorik izan, nahiz eta batzuk berotuta iristen diren eskailera luzeak igota; izan ere, igogailua ez erabiltzeko eskatu dute, beharrezko ez bada, toki komun ahalik gutxien ukitzeko.
Ez da garai onena agian berriz irekitzeko, baina hasi eta segitu egin behar da.
Ez da garairik onena izan, grebarekin pilotaz baino gehiago hitz egiten zelako pilotatik kanpoko gauzez.
Ez da geldirik egoten den horietakoa.
Ez da gertatutakoa ahaztu behar.
Ez da gimnasioko lanaren berdina, baina mantentzeko balio izan du.
Ez dago alarmarako arrazoirik, baina tentuz jokatu behar da.
Ez dago argi gerra garaian egi zen ala ez.
Ez dago arriskurik.
Ez dago besterik.
Ez dago dantza egiten jakin beharrik.
Ez dago edukieraren mugarik garraio publikoetan eta 00:00etan du abiatzeko azken ordua.
Ez dago egoera festarako.
Ez dago euskara bezain hizkuntza zaharrik Europa osoan, eta gu denon ardura da hau babestu eta bizirik mantentzea, ez soilik euskal herritar moduan, munduko biztanle moduan baizik.
Ez dago formula magikorik, baina, txikitatik hasten bagara sentimenduei izenak jartzen eta adierazten, aurrerapauso handia emango dugu.
Ez dago horrelako zerbitzu askorik inguruan.
Ez dago inor bestearen gainetik eta zuzendariak ez du besteak baino gehiago agintzen.
"Ez dago jakiterik egoerak luze joko ote duen.
Ez dago jakiterik zer gertatuko den, baina Irizarrekoak lehenbailehen autobusera igotzea utzi dezaten lan egiten ari dira.
Ez dago masifikaziorik eta horrek askeago mugitzea ahalbidetzen du.
"Ez dago mozorrotu beharrik", dio Lurrak.
Ez dago nostalgia apurrik.
Ez dago, ordea, errekurtsorako aukerarik, eta amaitu da bide judiziala.
Ez da gorabehera handirik egon.
Ez dago sarrerarik.
Ez da guk hartutako erabakia soilik.
"Ez da guk nahi genuena, baina beharrezkoa zen", dio Alberto Aierbe Zegama-Aizkorri mendi maratoiko antolatzaileak.
Ez da harritzekoa, herrialde barneko turismoa asko sustatu baita, baina berritasuna izan bada.
Ez da helburu bat.
"Ez da herri kirol probarik egongo eta kito.
Ez da hor bukatzen kontua, Osasun Sailak astelehen eta ostegunetan egingo duelako intzidentzia tasako datuen errebisioa.
Ez da Iparragirreren eta Leteren klasikoak entzuteko eguna izango.
Ez da itzulera erraza izan, baina uste zutena baino hobeto hasi dute ikasturtea: "Haurrak txapeldun batzuk dira, helduok baino errazago ohitzen dira egoeretara".
Ez da kalera ateratzen gu ikusteko.
Ez da kasualitatea, Goierriko biztanleriaren herena osatzen baitute bi herrien artean.
Ez dakidana da jarduera hori hemendik bost urtera orain bezalakoa izango den.
"Ez dakigu emango diguten, baina printzipioz egun hori daukagu eskatuta.
Ez dakigu gaur egiten dugun gazta, arkumea eta beste produktuak noiz irtengo diren merkatura.
Ez dakigu nola irtengo den kontua.
Ez dakigu udazkenean zer gertatuko den, eta orain aprobetxatzen ez badugu, zer egin behar dugu?
Ez dakigu zenbat denbora iraungo duen honek guztiak eta ez dakit denbora emango digun abesti gehiago egiteko.
Ez dakigu zenbat migratzaile hil ziren Bidasoa gurutzatu nahian.
"Ez dakigu zer datorkigun eta beti esan izan diet nik ilobei patata ereiten behintzat ikasteko, orain inoiz baino indar handiagoarekin", dio Arantxa Zurutuza aramarrak.
"Ez dakigu zer erantzun izango duen jendeak, azalduko diren ala ez, baina animotsu ari gara lanean", esan du Joxepa Madariaga Irastortza Lazkaoko antolatzaileak.
Ez daki jatetxea noiz ireki ahal izango duen berriz, eta horrek sektorean ezinegona eragiten duela dio.
Ez dakit, baina une hori zetorkidan burura.
"Ez dakit berriz halako aukerarik izango dudan".
Ez dakit beste programa batean hala izango litzatekeen.
"Ez dakit beste urteetan baino jende gehiago edo gutxiago etortzen den, baina ez dut beldur askorik sumatzen.
Ez dakite itzulera noiz izango den, ekaina aldean gerta daitekeela uste dute, "baina irakasleak bakarrik, ikasleak ez".
"Ez dakit erraza edo zaila egin zaidan.
Ez dakit guretzako irtenbiderik onena den, uste dugulako nesken maila lurraldeko lehen mailakoa delako eta ez dakigulako beste denboraldi batez EBA ligan jokatzeko gaitasun ekonomikoa izango dugun", azaldu du Sergio Gonzalez kirol arduradunak.
Ez dakit noiz, baina berreskuratuko dugu.
Ez dakit nola izan daitekeen, ordu bat ezarrita edo agian.
Ez dakit orain duela hamar urte baino cava kultura handiagoa dugun, baina kontsumitu behintzat gehiago egiten da.
Ez dakit Osakidetza eta osasun sistema kudeatzeko azterketa izan den, baina argi ikusi da ardatzak ongi ezarrita ditugula.
Ez dakit oso garbi dagoen oraindik; izan ere, baldintzak jartzen dituzte, eta interpretazio asko daude.
Ez dakit, sailkapenik ez genuen ikusten eta.
Ez dakit zenbat urte behar izango ditudan, baina milioi bat euro emango dut ikerketaren alde.
Ez dakit, zerbait esan ahal izateko goiz da oraindik.
Ez dakit zer egin zen diru harekin".
Ez dakit zer esan.
Ez dakit zer gertatuko den.
Ez dakit zer pasatzen den.
Ez dakit ziur, baina nik esango nuke XIX. mendetik egiten den zerbait dela.
Ez da komunikazioarik egon.
"Ez da lan erraza ohorezko kofrade kideak izendatzea.
Ez da Legazpira itzuli, Frantzian itxialdia malguagoa delako.
Ez da lehen aldia CAF halako kalte-ordainak ematera behartzen dutena, eta aurreko kasuetan ere helegiteak aurkeztu ditu.
Ez da munduaren amaiera, baina bai oso kontuan hartu beharrekoa, eta Txinan neurri oso zorrotzak hartzen hasiak ziren.
Ez da murrizketa sozialik egon, ezta egongo ere”.
Ez da nahitaezkoa; baina komeni da lanerako joan-etorrietan eramatea.
Ez danborradarik, ez txirrindu probarik, ez mozorrotuen matutinarik.
Ez da odolki ekoizpena eten egin delako.
Ez da ordubete edo biko kontua bakarrik, herriari bizi pixka bat ematea ere bada.
Ez da ordutegik mugarik egongo astelehenetik aurrera.
Ez da ospatuko, ez.
Ez da prestakuntza handirik behar duen festa bat, ez da musika talde bat edo inbertsio handi bat eskatzen duen estiloko zerbait, eta alde horretatik nahiko lasai geunden.
Ez da sakrifizioa izan.
Ez da surik egingo, noski, baina zerbait sinbolikoa egin nahi dugu.
Ez da tontakeria, eta eskertza bidali nahi diegu hemendik, arauak betetzen ari direlako gehienak.
Ez da txarra izango, jende pilaketak sortzea eragotziko baitu.
Ez da uda gozoa izan ikastetxeetako zuzendarientzat.
"Ez daude lokal asko baldintzak beteko dituztenak.
"Ez dauka desberdina izan beharrik.
Ez daukagu ezer berezirik egiteko asmorik.
Ez dauka inolako logikarik.
"Ez dauka inolako zentzurik orain arteko eskema berdina mantentzeak", dio Mendozak.
Ez daukat data jakin bat antzutzeko, urtearen baitan: beheko belarrak noiz etortzen diren, zer eguraldi egiten duen, ardiak nola ari diren ekoizten, hanketatik nola dauden ez dauden, bariable asko egoten dira antzutzeko data erabakitzeko.
Ez daukat gauza harrigarririk egiteko asmorik.
Ez dauka zentzurik.
Ez da ulertzen ez den zerbait, baina haiek erabiltzen dituzten hitzak sartu ditut konturatu naizelako hizkuntzarekin jolasteko izugarrizko ahalmena dutela.
Ez da zuzenean izango baizik eta Veronan grabaketa egina, Covid-19 dela eta zuzenekoak bertan behera gelditu direlako.
Ez dela ez gripe bat, garai hartan sasoiko gripe konparatzen baitzuten askok.
Ez diet asko begiratzen denborei eta postuari.
Ez diete "diskriminazio" horren arrazoien berri eman.
"Ez digute lan egitea debekatu, baina inora ezin zenez joan eskaririk ez genuen", azaldu du Garatek.
Ez digute utzi beste biderik!
Ez diogu sekula gaixo alkoholikoak izateari uzten".
Ez dira 1.000 kilometro, 24 maratoi baino.
Ez dira betiko garai onenak kantatzen zuen Hertzainak taldeak eta ez dirudi udaberri berririk datorrenik guretzat, mundu zabalean bizi direnentzat eta Zumarragan bizileku dugun herritarrontzat.
Ez dira denak batera irtengo, ordea.
Ez dira egingo, ez bata eta ez bestea.
Ez dira elkar ezagutzen, baina espazio horretan daude, arrazoiren batengatik.
Ez dira erabaki errazak.
Ez dira euskaldunak baino askoz ere arduratsuagoak.
"Ez dira garaileak saritzen, parte hartzaileak baizik"
Ez dira garairik onenak sukaldarientzat.
Ez dira homologatuak, eta gu ez kutsatzeko ez dute balio.
Ez dira legez kanpoko isurketak izan, eta ekoizpen prozesuetan aurreikusten ez ziren isurketak izan dira”.
Ez dira momentu errazak.
Ez dira momentu gozoak.
Ez dira ohiko jarduerak egingo eta plangintza berezi bat prestatuko dute.
Ez dira ohiko udaleku irekiak edo uda ikastaroak.
Ez dira, ordea, ohiko ikasgela batean elkartzen, Beasaingo Jubilatuen Etxean baizik.
Ez dira San Andres jaiak, baina festen pare, danborrada egin dute ormaiztegiarrek, etxeetako balkoietatik, itxialdiari aurre egiteko.
Ez ditut sartu.
Ez du anai-arrebarik eta, beraz, egun hauetan ez du beste haur batekin jolasterik izan.
Ez du asteroko azokarekin zerikusirik izango, baina astero etortzen diren bederatzi baserritarrek jarriko dituzte postuak.
Ez du gertatutakoaz hitz egiten, baina badaki horrekin bizi behar duela eta aurrera egiten du.
Ez dugu alferrikako lan askorik egin.
Ez dugu azterketarik egingo.
Ez dugu birusa erabat oztopatzea lortu, baina egiten ari den lana izugarria da", borobildu du bozeramaileak.
Ez dugu eguna zehaztu, baina, beti bezala, hileroko azken asteazkena bada, ekainaren 24an elkartuko gara.
Ez dugu ekitaldirik antolatu behar, baina asteburu berezia dela nabaritzea nahi dugu.
Ez dugu erabaki bertan behera uztea oraindik.
Ez dugu espekulatu nahi, transparentzia ariketa da hau".
Ez dugu gure kezka ezkutatzen Espainiako Gobernuak leialtasun osoz jokatzen ari garen erakunde, eragile eta alderdiekiko duen gehiegizko aldebakartasunagatik eta errespetu eta komunikazio faltagatik.
"Ez dugu hiri hori ezagutzen, eta etxetik hiru ordura edukita, kotxez erraz bidaiatzekoa da.
"Ez dugu ikusiko helmugara iristean autoak desbideratzen, baina beti izango dugu gogoan horiek antolatzen ditugunean.
Ez dugulako berdinak izan behar ezta ere berdin pentsatu behar.
"Ez dugu lortu Europa zeharkatzen ari den olatu berdea Euskadira iristea"
"Ez dugu onartzen aldebakarrez harturiko erabaki hau eta irtenbidea adostea proposatzen diogu Gipuzkoako Aldundiari".
"Ez dugu pilaketa handirk ikusi", gaineratu dute.
Ez dugu sekula huts egin eta aurten ere ez dugu egingo.
Ez du horrek esan nahi ikusten ez ditugunean lanean ari ez direnik, agerikoak ez diren beste hamaika zeregin ere badira lehen sektoreko hainbat alorretan.
Ez du itxaropena galdu, dena den.
Ez du jakin gaiari behar bezala heltzen.
Ez du kontserbagarririk eta gehigarririk eta ez dute pasteurizatu.
Ez du posturik jartzen baina eskari asko izaten ditu eta 07:00etarako hantxe uzten ditu.
Ez dut asko pentsatu nola egingo dudan.
Ez dute argi aurten jende gehiago edo gutxiago aurkituko duten.
"Ez dute barrura sartu nahi".
Ez dute baztertzen tituluren bat lortzerik.
Ez dute beharrik, izan, ordea, ingurukoekin moldatu direlako: "Senitartekoekin konpondu da jendea".
Ez dute bisitarik onartzen, hornitzailek ere ez dira barrura sartzen eta egoiliarrak ezin dira atera.
Ez dute dirurik behar: "Oso kontentu eta emozionatuta dago".
Ez dute erabat argitu hori nola bermatuko duten.
Ez dute identifikatu oraindik.
Ez dute lagunekin txokolate-jana egiterik, baina bestelakoan egingo ez lituzketen gauzak egiten ari dira.
"Ez dute lan erraza izan".
Ez dute nolanahiko taldea osatzen.
Ez dute obrarik egin behar izan egoera berrira egokitzeko, baina Urretxuko Udalari bi txoko eskatu dizkiote, jolas-orduan gela bakoitzak bere tokia izan dezan: kiroldegi pareko parkea eta Sorgintzulokoa.
Ez dute positibo kasurik izan eskolan.
Ez dute poteatzen, baina horrek ez du esan nahi jendea tabernetara joaten ez denik eta kalean afaltzen ez duenik.
Ez dute sagardoa etxez-etxe saltzen.
Ez dute ulertuak izan nahi, onartuak baizik", azaldu du antolatzaileak.
Ez dute zapirik izan altzagarrek festetan lepoan jartzeko orain arte.
Ez dute zentzurik, ekoizleek euren produktuak ezin badituzte saldu.
Ez dut gehiago aurreratuko, sorpresa izan dadila.
"Ez dut gizartea ulertzen.
"Ez dut hitza erabili nahi izan, hitz hori oso erabilia baitago dagoeneko.
Ez dut inoiz hain egoera gogorrik bizi.
Ez dut irudikatzen Kuko itxita eta hiru hilabetez bezeroekin inolako traturik izan gabe.
Ez dut kilorik hartu eta hori poztekoa da.
Ez dut nahi estatuak diru laguntzak ematerik; orain arte bezala jarraitzearekin konformatzen naiz”.
Ez dut sekula txistua jotzera bultzatu ninduen sentsazioa eduki.
Ez dut sukarrik eta ondo arnasten dut, baina oraindik buruko mina eta eztula ditut.
Ez dut txantxetan esan, e! Gogor borrokatuko naiz.
"Ez dut ulertzen zergatik ez dugun boto gehiago lortzen"
Ez dut uste diru laguntza garrantzitsuak lortuko direnik.
Ez dut uste kutsatzeko beldurrik dagoenik.
Ez dut uste medaila bat denik, izateko beste era bat baizik.
Ez du ulertzen zergatik ez duten boto gehiago lortzen, "Euskal Herrian lasaiago bizi ahal izateko lan handia egin baitugu.
Ez du uste aurten igerilekuan inoiz baino jende gehiago elkartuko denik.
Ez du uste berriro ere debekatuko dituztenik.
Ez du zenbatekorik edo xehetasun gehiagorik azaldu.
Ez edonolakoa, gainera.
Ez, egia esan ez dira bidaia arruntak.
Ez egiteak, esan bezala, pena handia ematen digu baina gauden egoeran, antolakuntzak hartu duen erabakia onena dela uste dut.
"Ezegonkortasun egoera batean egoteak erabakiak hartzea zaildu du baina argi utzi nahi dugu denek izango duzuela sarrera itzuli eta dirua jasotzeko aukera".
Ezenarrok adierazi du ez duela etsiko salmenta hau mantentzeko ahaleginean.
Ezenarrok aipamen berezia egin dio Kutxa Fundazioari eta eskerrak eman dizkio, "aurtengoa bezalako urte aldrebes eta berezi honetan ere, Kutxa Fundazioak mantendu egin duelako laguntza".
Ezenarrok aipamen berezia egin dio Kutxa Fundazioari eta eskerrak eman zizkion, "aurtengoa bezalako urte aldrebes eta berezi honetan ere, Kutxa Fundazioak mantendu egin duelako laguntza".
Ezenarrok azaldu duenez, astelehenetik ari dira hauteskundeetarako aurreikusita zegoen dispositibo guztia montatzen, baina oraintxe Ordiziak bizi duen egoeran, orain arte aurreikusitako neurri horiek nahikoak ote diren galdetu du.
Ezenarrok azaldu zuenez, udalak jaso duen agindua da, herritar guztiek espazio publikoetan maskarak erabiltzea derrigorrezkoa dela.
Ezenarrok eskatu du zehazteko horietako zenbat dauden Ordizian.
Ezenarrok, kontaktu zuzena izan duten pertsonei etxean geratzeko eta babes neurriak hartzeko gomendatu die.
Ezenarrok uste du hauteskundeak normaltasunez ezin direla egin eta neurriak eskatu dizkio Eusko Jaurlaritzari segurtasuna bermatzeko.
Ezenarroren ostean, Idiazabal Jatorri Izendapeneko ordezkariak hartu du hitza.
Ez enpresak, ez jende askok ez dakigu gauzak nola joango diren.
Ez, erabilera komunitarioko eremu pribatuak baitira.
Ezer baino lehen, "pribilegiatuak" direla aitortu du Mujika harategiko Juan Inazio Mujika -k, lan egin ahal izan dutelako.
Ezer egiteko aukerarik gabe joaten ari zaizkigu.
Ezer ez dugu ospatuko.
Ezer ez egiteak pena ematen zigun.
Ezer gabe iritsi zen eta gasolindegi batean hasi zen lanean.
Ezer lapurtu ez badute ere, kalteak eragin ditu saltokian.
Ezer positiborik atera daiteke tragedia batetik?
'Ez erran inori' nobela proiektuarekin irabazi du saria.
Ezertarako ilusio handirik ez dugu.
Ezertxo ere ez.
Ez, etapak dira eta nirea pasa da.
Ezezagunek su eman diote, eta sarrera kiskalita gelditu da.
Ez, ez dago, nik dakidala behintzat, bakarra naiz.
Ez, ez da hain arrunta edo erraza sukaldaritzan, baina, gure jatetxeak duen tamaina dela eta, guretzako oso beharrezko sistema bihurtu zen.
Ez, ez dugu ezer egingo.
Ezezkoa erabaki zenetik ez gara gehiagotan bildu, eta harrezkero ez da saiakerarik egon.
Ezezkoaren harira, Ainara Etxenausia Zerain Herri Kandidaturako zinegotziak azaldu du "ekonomikoki eragin handia izan dezaketen aldagai batzuk" ez dituztela kontuan hartu aurrekontuan.
Ez festa terminoa ez da batere egokia, festa egitea baitakar berarekin.
Ez gaitezen estigmatizatzen saiatu.
Ez galdu umorea eta segi herria alaitzen!
Ez gara bakarrak izan eta uste dut egoera nolakoa den ikusita, neurri batean, asmatu dugula.
Ez gara erakusleiho hutsa.
"Ez gara Iparragirreren jaiotzaren urteurrena ospatu gabe geldituko"
"Ez gara isilik egongo.
Ez gaude ados kanpainarekin, eta ezin dugu onartu udalak gurekiko azaldu duen jarrera.
Ez gaude ohituta, baina azkar ikasi dugu".
Ez genekien ezer, bat-bateko gauza izan zen.
Ez genuen pentsatzen abesti hori orain ateratzea, beste ordena bat geneukan pentsatuta, baina egoera honek dana mugitu digu.
Ez genuen uste elkarren aurka jokatzeko aukera izango genuenik, eta Kopako kanporaketa batean neurtuko ditugu indarrak!"
Ez ginen ondo ulertzen.
Ez hori bakarrik, bazkideen kuotak eta Eguberrietako zozketa atzeratzea ere erabaki du.
Ez hori bakarrik, Beti Alai pilotalekuan, kanpoko frontoi txikian eta Zuhaiztian ere hainbat postu ikus zitezkeen gaur goizean.
Ezin ahaztu, batzuek AUZOLANEAN ari diren bitartean, hauen etxeko hutsunea betetzen dutenak.
Ezin aipatu gabe utzi Plouayn (Frantzia) jokatu berri diren Europako Txapelketetan parte hartu duten Espainiako selekzioko txirrindulari guztiak Beasainen izango direla.
Ezinbestean, Eusko Jaurlaritzaren eta Espainiar Gobernuaren aholku guztiak jarraituko dituzte.
Ezinbestekoaa da, bestalde, bertso sorta bakoitzaren doinua izenburuaren ondoan zehaztea.
Ezinbestekoa da aurretik izena ematea.
"Ezinbestekoa ikusten dugu Lurralde osoa ikuspegi bakarrarekin gidatzea", esan zuen Aitor Aldasoro alkateak.
Ezinbestekoa izango da eskuak hidroalkoholikoarekin garbitzea eta maskara erabiltzea, bai elizan, bai autobusaren geltokian eta barruan.
Ezinbestekoak ez diren sektoreen geraldia eta Aste Santuko oporraldia igaro ondoren, Goierriko ehundura industriala berriz ere abian da.
Ezinbestekoak izan dira Gari Otamendi, Zuta taldetik, testuari forma ematen eta liburua ariz ari josteaz arduratu dena eta Bidart Sasiain sendabelarren gidarako informazioaren hornitzailea.
Ezinbesteko sektorea izanik eta horrenbesteko eskaria izanda, atsedenik gabe egin dute lan.
Ezin da aparkatu Zorrotz parean, 9-16 pabilioietan, eta erreka ondoko lerroko aparkalekuetan.
Ezin da ezer gertatu ez balitz bezala jokatu.
Ezin da giro normalez hitz egin.
Ezin da hileta-erlijio kulturik egin, ezta hileta-zeremonia zibilik ere.
"Ezin da hiruko erregela baten bidez soldata Beasainera mugatu.
Ezin da jakin oraindik zer izango den 2021ean.
Ezin da jakin zehatz-mehatz zenbat diren kutsatutako beharginak, baina ELAk salatu zuenez "kutsatuta edo bajan dauden langileak plantillaren heren bat dira".
Ezin da kanpoko inor sartu.
Ezin da ziurtasun osoarekin baieztatu Ordiziako fokuarekin lotura zuzena dutenik.
Ezin dira atera, behar-beharrezkoa baldin bada bakarrik.
Ezin dira jendearentzat ireki txikizkako lokal eta establezimenduak, 1. puntuan jasotakoak izan ezik.
Ezin dugu berriro atzera egin, ez behintzat festa egiteagatik", dio adierazpenak.
Ezin dugu besterik esan.
"Ezin dugu eta ez dugu San Joan dela ahaztu nahi eta programa xume baina esanguratsua prestatu dute udalak eta festan parte hartzen dute eragileek", dio Urretxuko Udalak zabaldutako oharrak.
Ezin dugu gehiago.
Ezin dugu paseatzera atera.
Ezin dute ikuskizunik eskaini, baina horrek ez du esan nahi geldi daudenik.
Ezin dute mahai berean bazkaldu, zortzi orduz fabrikan edo obretan batera aritu ostean.
Ezin dut ulertu Goierri bailararen bihotzean antolatzen den kirol probarik garrantzitsuenean euskarak bozgarailuaetatik presentziarik ez izatea.
Ezinekoa ikusten dute berehalakoan lehiaketetara itzultzea, are gutxiago formakuntza mailetan.
Ezin esan asterokoa denik, joan den asteazkenekoa bezala, hau ere berezia izan baita.
Ezin esan, ordea, normaltasuna erabatekoa denik, COVID-19ak eta kasu berrien mehatxuak baldintzatuko baitute gaurko eguna.
Ezinezkoa bihurtu da Aralarren kotxerik ikusi gabe mendi buelta bat ematea.
Ezinezkoa zitzaien oholtza gainean orde beharreko neurriak betetzea.
Ezin gara gelditu, baina nik nola frogatu dezaket artaldeari ilea beranduago mozteagatik eta abar galerak izan ditudala?
"Ezin gara gelditu, indarra eta trebezia gelduko genituzke", azaldu du Sonia Miranda zirkuko zuzendari artistikoak.
Ezin gara udalerri mugakidean sartu baldin eta beste autonomia-erkidego batean bagaude; izan ere, mugatuta dago EAEtik irtetea, Errege Dekretuan ezarritako salbuespenetan izan ezik.
Ezingo da egin Barandiaran plazan egin izan dugun aurkezpenik.
Ezingo da eskolara sartu etxeko isolamenduan dagoen inor, PCR proban positibo ematen badu, testaren emaitzaren zain badago edo positibo eman duen pertsona batekin harremanetan izan bada.
Ezingo da etxetik irten 23:00etatik 06:00etara bitartean, horretarako arrazoi zehatzik ez bada behintzat.
Ezingo dira santuen irudiak ukitu eta musukatu, eta Jauna eskura emango da eta isilik.
Ezin gurasoengandik banandu, panorama gogor xamarra izan daiteke.
Ezin izan da jatekorik edo edatekorik eskuratu, musukoa kentzea ekiditeko asmoz.
Ezin izan ditugu laztandu eta besarkatu.
Ezin izan du Iraitz Zubizarretak Buruz Buruko Txapelketa gorenean ametsa gehiago luzatu.
Ezin izan dut ezer saldu, eta ez dut besterik”
Ezin izan dut ezer saldu, eta ez dut besterik”, adierazi du Gueyek.
Ezin Ormaiztegin besoak jaso.
Ezintasun hau dela eta, Anoetako autobus geltokian jarri ninduten laguntzaile lanetan eta hortxe erretiratu naiz.
Ezintasun hori, ordea, tokiaren arabera malguagoa edo zorrotzagoa izan dela gehitu du.
"Ezin zirenez dendara etorri, whatsappez etxetresnen argazkiak eta ezaugarriak bidaltzen nizkien.
Ez irakasleontzat ez ikasleentzat ez ohiko egoera bat.
Ez irteeran eta ez helmugan, ez da publikorik izango, eta sari banaketa ere, Beti Alai pilotalekuan egingo dute.
Ez irteeran ezta helmugan ere.
Ezjakintasuna da nagusi etorkizunera begira.
Ezjakintasuna eta urduritasuna nagusi dira egoera honetan, baina ilusioz eutsi diote bideari: "Zaila da, pixkanaka ikusiko dugu nola funzionatzen dugun".
Ezjakintasuna nagusi denez arlo honetan ere, ez dakite nola eragingo duen koronabirusak epe luzera, baina oraingoz salmentek berdin jarraitzen dutela azaldu dute Goierriko higiezinen hainbat kudeatzailek.
Ezjakintasun eta kontraesan horiek dira ezegonkortasuna eragiten dutenak.
Ez Kabiak, ez Eulenek ez zuten langileen ordezkariekin kontingentzia planik adostu ezta informaziorik partekatu ere".
Ezkaraiarrarentzat ere lehenengo Banakakoa da goren mailan; iaz Promozioko buruz buruko txapeldun izan zen.
Ezker abertzaleko taldea, San Martinen kalean eta etxez etxe.
Ezkerrean, egungo bidearen ortofotoa, eskubian, bide zabaldu aurrekoa.
Ezkerreko indarrak batzearen alde agertu zarete.
Ezkerretik, PSE-EErekin eta Elkarrekin Podemosekin indarrak batu beharko ditugu, baina hori ez dago soilik gure esku.
Ezkiaga auzoko, Urbieta etxearen atzeko eta Zaldizurreta kaleko txakur parkeetan eta Igartzako Monumentu Multzoan hobekuntza lanak egingo dituzte.
Ezkio eta Itsaso artean koronabirus kasu positibo bakarra atzeman dute.
Ezkio eta Itsaso herrien arteko mugan dagoen Zozabarro industrialdeko Labekoa Industrial lantegian sutea piztu da.
Ezkio-Itsasoko Herri Eskolan taldekatze egonkorra egin behar izan dute, orain arte haur guztiak nahastuta ibili izan direlako: "Taldekatze horren arabera sarrerak eta irteerak leku ezberdinetatik antolatu ditugu", azaldu du Amaia Dorronsoro zuzendariak.
Ezkioko AHTren geltokiko proiektua martxoan onartzeko konpromisoa hartu du Jaurlaritzak, eta Eusko Trenbide Sarea obra lizitatzen hasiko da jarraian.
Ezkioko eta Itsasoko udalek, berriz, abian jarri dute lehendik aktibatuta zuten jarraipen batzordea, nola lan egingo duten zehazteko.
Ezkioko eta Itsasoko udalek Itsason auzo udala sortzeko eskatu diote Gipuzkoako Foru Aldundiari.
Ezkioko geltokiak ia bi kilometroko luzera izango du.
Ezkioko herritarrek zerbitzu batzuk eskuratzeko beste herri batzuetara jotzen dute maiz, besteak beste, eskolara joateko edo erosketak egiteko.
Ezkioko Igartubeiti baserriko ganbaran grabatu baitzuten zuzenekoa.
Ezkioko Igartubeiti Baserri Museoak urriaren 10etik 12ra bitartean ospatuko du aurten Sagardo Astea.
Ezkioko Igartubeiti baserri museoan ere ari ziren sagardoa egiten, baina duela 500 urteko eran.
Ezkioko kantu eskeko taldea iaz, Santa Ageda bezperan.
Ezkiok ondoko herriekin eta Goierriko eta Goierri Beheko bailarekin duen harremana baloratzeko hausnarketa prozesua martxan da.
Ezkioko ostatua itxita dago.
Ezkioko Udalak herriaren etorkizunari buruzko hausnarketa prozesua jarri du abian.
Ezkioko Udalak urrian hasi zuen hausnarketa prozesuko bilerak bukatu dituzte.
Ezkioko Udalak urrian martxan jarri zuen hausnarketa prozesu irekia amaitu da.
Ezkion, Emakume ekintzaileak sagardogintzan erakusketa berria ikusi ahalko dute bisitariek, doain.
Ezkion ez genuen txanda eman beharrik, pabiloi handi bat baita.
Ezkion, San Migel Goiaingeruaren eguna ospatzen dute maiatzaren 8ko asteburuan.
Ezkiora hurbildu dira gaur bisitariak bertan eskainitako azalpenez gozatzeko asmoz.
Ezkiotarrei dei egin die udalak prozesuan parte hartzeko.
Ezkiotik aterako da 08:02ean Izazpi mendira joateko, eta joan-etorrian ibiliko da 17:47ak arte.
Ezkondu aurreko agurra landetxe batean ospatzen duen lagun talde baten gorabeherak kontatzen ditu filmak.
Ezkondu ez zenez, etxean gelditu zen.
Ezkondu izan banintz baino hobeto nago, zentzu guztietan.
Ezkonduz geroztik, oporretan-eta beti makinarekin ibiltzen nintzen.
Ezkondu zirenean Urretxuko harrobiaren gainean dagoen Mañari baserrira joan ziren bizitzera.
Ezkontza batzuk ere galdu ditu data aldaketa dela eta: "Hurrengo urtean nahi zuten data hartuta neukan".
Ezkontzaren egunak, "ongi pasatzeko eta lagun eta senideekin gustura egoteko eguna izan behar du" eta oraintxe, "ez da segurua hori bete ahal izateko baldintzak izango ote diren".
"Ezkontza xume bat egitea zen asmoa, gertukoenekin" kontatu du Etxezarretak.
Ezkontzetarako eta ospakizunetarako leku egokia da Lierniko gainean dagoen Mujika jatetxea.
Ezkurdia azken hiru-lau urteetan izugarrizko maila ematen ari da, partidak berak bakarrik ateratzen ditu aurrera.
Ezkurdia-Bikuñaren aurkako partidan ez ziren izan urriaren 10ean, greban zeudelako.
Ezkurdiak eta Martijak, Aimar Olaizola eta Mikel Urrutikoetxearen aurka jokatuko dute finala.
Ezkurdia-Martijaren aurka 22 eta 9 galdu zuten finalaurrekoa.
Ezkurra txerriek oso estimatua dute eta egurra, berriz, gogorra eta pisutsua, aroztegian oso estimatua da.
Ezkutatu egiten da eta hala ezintasunak kolektibizatzea zaila da.
Ezkutuan mantendu nahi izan den historia da, eta ez zegoen ezagutzeko aukera askorik.
Ez litzateke egokia aldatzea.
Ez miazkatu gutunazalaren ertza, eta ez itsatsi.
Ez nago ezkontzearen kontra.
Ez naiz eskolan ibilia.
Ez naiz inoiz marrazkilaria izan, baina pixkanaka senitarteko eta lagun guztien marrazkiak egin ditut.
Ez naiz orkestra gizona”
Ez naiz tristea, eta ez dut tristura atsegin.
Ez nekien jarraituko nuen, baina, jendeak beharra zuela ikusita, eutsi egin diogu proiektuari, eta zazpi aldi daramatzagu jada.
Ez nengoen batere ados ezker abertzalearen ideiekin eta borrokatzeko moduarekin eta horri aurre egitea erabaki nuen.
Ez nintzen oso ona, oso urduri jartzen nintzen eta askotan trabatzen nintzen.
"Ez nituen nik nahi nituen elementuak bistara", aitortu zion -ri, azaroan.
Ez nuen argitaratzeko asmorik, eta Virginia Haurie idazle argentinarrak animatuta egin dut.
Ez nuen gora iristeko asmorik, laguntzea eta nire esperientziatik erakustea zen helburua, baina aukerak sortzen joan dira eta honaino heldu naiz.
Ez nuen nahi konfinamenduak Madrilen harrapatzea.
Ez nuen nire notei buruz hitz egiteko ohiturarik.
Ez nuen oso argi.
Ez nuen pentsatzen hau erosiko nuenik, baina, begira hasi nintzenean, nire nagusia izandako Kukok erretiroa hartu behar zuela esan zidan, eta jatetxea erosi nion.
Ez nuke esango balantza kontua denik; kopuru kontua denik.
Ez nuke esango bertso eskolaren urteko ekitaldi nagusia bertso-afaria izaten denik, baina egia da, bertso eskolak antolaturiko ekitaldien artean tradiziorik luzeena duena dela.
Ez ohikoa bada ere, entsegurik gabeko partida izan zen, lortutako puntu guztiak ostikoz izan ziren.
Ez ohikoa bai, baina ez beti okerrerako.
Ezohikoa eta apartekoa izango den arren, gogotsu agertu dira antolatzaileak.
Ez ohiko datan eta leku paregabean.
Ez ohiko egitaraua jarri dute martxan goizeko 12:00etako txupinazoarekin.
Ezohiko egoera honekin beste urte batzuetan baino turista gutxiago gerturatu direla ere antzeman dute, baina hala ere gutxi batzuk joan dira baserritarren produktuak erostera, Bartzelonatik, Iruñatik, Salamancatik edota Bizkaitik adibidez.
Ezohiko egoera honetan aurrez aurreko hitzorduak bertan behera geratu badira ere, beste hainbat udalerri eta erakunde publikoekin batera 2019ko errenta aitorpena euskaraz egitea proposatzen dute Beasaingo, Ordiziako eta Lazkaoko Udalek.
Ezohiko egoera honetan beste urte batzuetan baino turista gutxiago espero zenituzten.
Ezohiko egoera izango da larratze sasoiaren hasieran ere, koronabirusaren egoerak behartuta.
Ezohiko egoeran egin ziren hauteskundeak, eta egoera horrek hauteskundeen aurreko kanpainan ere eragina izan zuen: "Herriko EH Bilduren taldeak bertan behera utzi zuen kanpaina, lehen kutsadura kasuak ezagutu ziren bezain laister".
Ezohiko egoeran oraindik, baina orain arteko mugimendu handieneko astelehena izan zen, atzokoa, Goierrin.
Ezohiko ekitaldia izan da, Covid-19ak eragindako egoera dela eta.
Ezohiko Gabonak izango dira 2020ak.
Ezohiko hiru egun izan ziren lehengo astekoak Gaintzan.
Ezohiko irudia izan da San Prudentzio festen txupinazoan: plaza huts-hutsik.
Ezpatadantzaren eta Olaria saria ematearen bideoa, eta Euskaraldiaren aurkezpenarena.
Ez polemika gutxirekin, baina Ipar Euskal Herrian ari dira herriko bozen lehen itzulia egiten, martxoaren 15 honetan.
"Ez soilik Beasainen, Euskal Herri osoan doaz beheraka".
Eztabaidak sortu dituen erabakiren bat hartu al da?
Eztabaidatu egin behar da.
Eztabaida zientifikoa aldarrikatzeko eta covid19ak eragindako egoeraren aurrean hartutako neurriak salatzeko egin dituzte.
Ez tabernetan kontsumoa bultzatzeko kanpainarekin, ezta tabernak lehenago irekitzeko hartu beharreko erabakiekin ere.
Ezta egoera honi aurre egiteko lanean ari diren haiek eskua ematera behartu eta argazkia ateratzea ondoren.
Ezta hau ordea arazo larri bakarra.
Eztandaren ostean, topa egin eta herria musikatu dute bozgorailu baten bitartez.
Eztei-oturuntza Etxeberri jatetxean egin zuten eta bazkalostean Zumarragako Trikitixak jo zuen, noski.
Eztia, barazkiak, loreak, txerrikia, haziak, ogia, gozoak eta gazta ere egongo dira.
Ezti ekoizleentzat, urte sasoi honetan antolatu ohi diren azokak izaten dira onenak salmenta aldetik, uda garaian gutxiago erosten delako eztia.
Ezti lehiaketaz gain, beste hainbat ekintza egiteko aukera izango dute bertaratutakoek Erlezain Egunean.
Eztula edo doministiku egin eta sukarra duten pertsonengandik gutxienez metro bateko distantzia mantendu.
Eztula edo doministiku egin eta sukarra duten pertsonetatik metro batera egon gutxienez.
Eztul edo doministiko egitean, estali ahoa eta sudurra ukondoarekin edo zapi batekin.
Eztul edo doministiku egiterako garaian, ahoa eta sudurra ukondoarekin estali behar dira.
Ezustekoa bai, baina atsegina.
"Ezustekoei erantzuteko gai izan gara eta egokitzen jakin dugu".
Ezustekorik ezean, bileran hartutako erabakia biharko Euskal Herriko Agintaritza Aldizkarian argitaratuko da eta ikusgai jartzen den unean bertan indargabetuko da hirugarren fasea, eta berarekin alarma egoera.
Ez zait kinielak egitea gustatzen.
Ez zaitu izutzen horrenbeste jenderen arduradun izateak halako egoeran?
Ez zaizkit abesti berriak etortzen.
Ez zaizu iruditzen sexua oso presente dagoela, baina, aldi berean, tabua dela?
Ez zara inoiz ezkondu.
Ez Zegama-Aizkorrin bakarrik, azkenean denetan.
Ez, Zegamako ekintzei begiratuz gero azkenean urte osoan herrian hainbeste ekintza izaten ditugunez, finkatzea erabaki genuen, ez produktuarengatik.
"Ez zegoen inolako debekurik, gu nahiko lasai joan ginen" azaldu du.
Ez zen erraza izan, baina denon ardura eta erantzukizunean oinarrituta hartu beharreko erabakia izan da.
"Ez zen erraza izan, baina harro gaude egin genuen lanaz".
Ez zen erraza, ordea, euskaraz zekien irakaslerik topatzea.
Ez zen gure errua eta diru hori behar dugu aurrera egiteko", arrazoitu du.
Ez zen horniketa arazorik egon, eta agintariek zin egin dute etorkizunean ere ez direla izango.
Ez zen horrelako aldaketarik: Lazkao beti izan da oso erdalduna.
Ez zen publikorik bertan, baina streaming bidez jarraitu ahal izan zuten zaleek.
Ez zenuten bideragarria ikusten egun hau neurriak hartuta ospatzea?
Ez zuen merezi beste data bat bilatzeak?
Ez zuen merezi ekitaldiak antolatzea, irabazten genuen apurra ekitaldiak ordaintzeko erabili beharra baikenuen.
Ez zuen tabernan jarraitu nahi eta errentan eman zuten.
Ez zuen uste etxean horren gustura egongo zenik.
Ez zuen zentzu handirik: bezeroak ezin ziren gure lokaletara etorri etxetresna ikustera, baina gu beraien etxeetara joan gintezkeen instalatzera".
Ez zuten elkar ezagutzen.
Ez zuten gehiegi esaten gerraz.
Ez zuten zehaztasun gehiagorik aurreratu.
Fabero, Gardel, Leonard Cohen, Breton eta Soutullo ere sartu dituzte.
Faboritoak beraiek direla uste dut.
Faboritoen artean Roland Holke aipatu zuen lehenik, Iñigo Fernandez kopilutuaren laguntzaz Citroën DS3 N5 bat gidatuko duena.
Faboritoetako bat da, gainera.
Fabrika batean produkzioa utzi zenuen leku berean berrabiaraziko duzu.
Fabrikan lan egiten zenuen, baina baserritarra izan zara beti.
Fabriketako lan baldintzak hobetu zirenean dena aldatu zen.
Facebook eta Instagramen eguneratu eta zabalduko dute informazio guztia, kontuan.
Facebook Live bat egingo dut, 20:00etan.
Faduran lortutako 29-46ekin, bost puntu poltsikoratu zituzten goierritarrek; garaipenaren 4ak eta bonusa.
Faioesek segurtasun neurriak hartu ditu.
Faktore asko daude.
Faktore emozionalak bere biziko garrantzia du bizitzen ari garen egoera honetan.
Faktore sistemikoa garrantzitsua da, nola zegoen sistema egoera baino lehen eta ondoren nola izan behar dugu kontuan.
Falta da zehaztea liburutegian ohi bezalako elkartze bat egin dezakegun, osasun segurtasun aldetik.
Falta diren hutsuneak beteko dituzte zuhaitzak landatuta.
Faltan gehien botako dudana umeekin dudan lotura izango da.
Faltan sumatu izan dut zer ondorio eduki ahal izan dituzten batak ala besteak denboraren joanean.
Faltan sumatzen dut klaseko adrenalina, baina asebetetzen nau.
Familia bakoitzaren errealitatea aztertuko dugu".
Familia bakoitzari bina opari eskaintzea da helburua, horrenbesterako behintzat jasotzen badute.
Familia berekoak elkarrekin egon daitezke.
Familia-bisita bada, ezin da.
Familia ere bertan daukat, eta Lazkaomendin, baserrian, elkartzen gara denok asteburuan eta hori ere ezin utzi.
Familia eta lagunak dira pertsona orok egunerokoan hurbilen ditugun harreman sareak.
Familia gehiagotan ere badute joera, auzoan bertako jendea zena, egun horretan joatekoa.
Familia giroan ospatu du urtebetetzea: Vicente senarrak ere aurten beteko ditu ehun urte, eta bosgarren birbiloba duela hilabete eta erdi jaio zen.
Familia handia al zarete?
Familia handi bat gara, eta herritik herriarentzat antolatzen dira festak.
Familia handitu dute hainbat goierritarrek dagoeneko, eta beste batzuk bidean daude.
Familiak 318.926,97 euroko ordaina eskatzen du, eta 70.000 euro gehiago alargunarentzat, nozitutako kalte moralengatik.
Familiak agurtu eta kaleak girotuko ditu.
Familiak Errioxako Alesancon du oporretarako etxea, baina oraingoan ezin izan dira joan, besteetan bezala "lasaitasun bila, paseatzera, bizikletan ibiltzera eta ume txikiekin parkean jolastera".
"Familiak eta gazteak.
Familiak izan ohi dira.
Familiakoek "pertsonaia hau ni naiz" esaten didate, baina pertsonaiak sortzerako orduan ez naiz nire ezagunetan oinarritu.
Familiak oso ondo erantzuten ari dira,eta edozein susmoren aurrean tutorearekin jartzen dira harremanetan.
Familian, goiz edo arratsalde pasa egiteko plan ederra da.
Familia osoa igo daiteke.
Familia osoarentzako ikuskizun ibiltaria da, eta Barandiaran Museotik abiatuko da 17:00etan.
Familia-ospakizunetan prebentzio-neurriak planifikatzea, pertsona kopuruari, distantziari, aireztapenari edo keinu afektiboak saihesteari dagokienez.
Familiari doluminak emateko, beasaindarrek futbol taldeko kamisetak balkoian zabaltzea erabaki dute.
Familiatik datorkit, aita bizikletan ikusi dut beti eta txikitan karrerak ikustera askotan joaten ginen.
Familia txokoaren irekierarekin hasiko dute festetako egitaraua Idiazabalen.
Familiei zuzendutako lehiaketa izango da eta astelehenetik ostegunera ikusi ahal izango da ETBren lehen katean.
Familiek baliabide gutxi dituztenez, asko 14 urterekin lanean hasten dira.
Familiek Etxealditik Euskaraldira ekimenaren baitan egiten dituzten ariketen argazkiak eta bideoak Aittu Euskara Elkarteko 688 76 86 09 telefono zenbakira bidaliko dituzte etxean egindako ariketa argitara emateko.
Familiekin informazio bilera egingo dute bihar (18:00), udaletxean.
Familiengana ez ezik, gazteengana hurbiltzeko ahalegina egin nahi izan da aurten, " edozein pertsonaren hurbileko sarea familia eta lagunak direlako".
Fanfarre edo txaranga konpletoa osatzera iritsi ziren, oinarri hartatik.
Fantasiazkoa ez den libururen bat gomendatzen badidate, hori ere irakurtzen dut.
Farapiko Nerea Eliasen arabera, "garai bateko gaiak dira, baina gaurkotasun handia dutenak".
Farapiren, foru aldundiko Berdinbideanen eta udalaren laguntzarekin aritu dira segurarrak azken urteetan lanean.
Farmazien, supermerkatuen edo elikagai denden inguruetan ilarak ikus daitezke, eta erdigunean jendea dabil kalean goizez.
Farmazietan, adibidez, sendagaien, maskaren eta gel hidroalkoholikoaren salmentak bere horretan jarraitzen du, baina parafarmazia produktuen beherakada nabari dutela azaldu du Alejandro Garcia farmazialariak.
Farmazietan xaboi desinfektatzailea agortu egin zen eta janari-dendetan ohi baino erosketa gehiago egin ziren.
Fase bakoitzaren garapena eta lorpena helburuen arabera joko dute asetzat.
Fase berriak bi oinarri izango dituela nabarmendu du Illak: erkidegoen eta Espainiako Gobernuaren arteko elkarlana eta zuhurtzia.
Fase honetan dagoeneko liburutegietan bertan irakurri ahal izango da.
Fatma Elbarazi ez da oraindik euskaldundu.
Fatxada mantendu egin dugu.
Fausto Coppik garaipena bere anaiari ematen ez bazioten, ez zuela gehiago Paris-Roubaix proban parte hartuko esan zuen.
Faxistak, txakurrak eta hauen lagunak idatzi zuten ezezagun batzuk.
Federatua ez izatea.
Federatuen entrenamenduak (2009 eta aurrekoak) irailean hasiko dira, eta pilota eskolakoen saioak (2010-2013 artekoak) urrian.
Federatu ez izatea eta beasaindarra izatea da baldintza.
Federatuta egonda mendia gertatu daitezkeen istripuen aurrean mendizalea aseguratuta dago.
Federazioak gogorarazi du bakoitzaren herrian edo albokoetan egin behar dela kirola, eta inguruko tontorretara joateko ezin dela kotxea hartu: "mendian kirola egin daiteke, eta horiek ondoko udalerrian badaude, oinez hurbildu beharko gara".
Federazioak hartutako irizpideak ere jarraitu ditugu uztailaren 31ko tiraketa bertan behera uzterakoan.
Federaziotik bultzada handia eman beharko zaio egutegiko probarik galdu ez dadin.
Felice Gimondi ere izan zen, 1973. urtean.
Felipe Borboikoa Espainiako erregeak telebistan koronabirusa dela-eta eman zuen mezuaren aurrean, milaka herritar atera ziren atzo balkoietara, lapiko burrunba zaratatsua egitera.
Felipe Ormazabal eta Tomasa Izagirre senar-emazteek hartu zuten, 1959an.
Feminismoa, komunismoa eta postkomunismoa jorratzen ditu; "ez du inor epel uzten", diote irakurleek.
"Feminismo antifaxista aldarrikatzen dugu.
Feminista askok ere grebarekin bat egin dute.
Feminizatutako sektorea da zaintzarena, eta emakumeek baldintza kaskarretan egiten dute lan.
Fenomeno optiko bat da; imajinatu dezagun zirrikitu bertikalak dituen sareta bat, eta argiak sareta hori zeharkatzen duela.
Feria 10:00etan hasiko da eta 14:00etan amaituko da, azokako produktuez osatutako bi saskiren zozketa egindakoan.
Feria 13:00etan irekiko dute, eta sarrera erosi beharko da frontoian sartzeko.
Feria bertan behera utzi behar izanak pena ematen dio, noski.
Feria handia da, bezero asko ditugu, baina bat-batean koronabirusaren krisi hau etorri da, eta bi hilabetez joan ezinik egon gara", adierazi du Alberto Vesgak.
Feriak Ezkioko Santa Lutzi auzoan du jatorria.
Feriak sortzen dituen jende pilaketa handiak ekiditze aldera eta osasuna lehenetsiz bi udalek bat egin dute erabakia hartzerakoan.
Feria ospatu egin ahal izan zen, baina dagoeneko nahiko argi zegoen egun gogorrak zetozela.
Ferietako eta etxetiko salmenta ere gelditu egin da.
Fermina Mikelestorena 1924an jaio zen Etxalarren.
Fermin Gartxitorena arduradunak azaldu duenez, "abuzturako ia dena beteta dugu.
Fernandezek azaldu duenez, "enpresaren 20 urteurrena ospatzeko aitzakian" parte hartu zuten enkantean.
Fernando Azkarate etxera doa bere tartea amaitu baino lehen.
Fernando ere ordiziarra da, eta Moderno tabernara joan da kafe bat hartzera.
Fernandok bere bidea hartu behar izan du eta onena opa diogu".
Festa asko aldatu dela dio.
Festa astea behar zukeen Zaldibiak; Santa Fe jaiak urriaren 5ean hasi ohi dira, mondeju janarekin.
Festa Batzordeak ez du inolako egitaraurik antolatu Santa Fe ingururako.
Festa bera ia ez dut inoiz ikusi, beti lehiaketatako lanak tokatzen dira eta.
Festa bertan behera gelditu da, baina beka arazorik gabe eman ahal izango dute.
Festa bertan behera gelditu da, baina beka emateko ez dugu arazorik izango.
Festa bertan behera utzi behar izan badute ere, Lurrako kideek dantza egiten jarraitzen dutela azaldu du Alaitz Etxezarretak.
Festa eta ekintza horiek bertan behera geratu dira osasun egoeragatik.
Festa garaia behar zuen honek.
Festa garaia izan ohi da San Joanen bueltakoa Olaberria.
Festa giroa asko gustatzen zait eta beti egiten dut joan-etorriren bat, beti azaltzen naiz, besterik ez bada beste taldeak edo kontzerturen bat ikustera.
Festa giroa egoten da kalean, eta inguruko herrietako jendea ere inguratzen da.
Festa giroa ez da faltako behintzat.
Festa giroak segida izango du iluntzean eta gauean, batez ere kalean eta tabernetan, eta goizaldera arte luzatuko da.
"Festa hau auzotarrok antolatu dugu beti.
Festa hauek aspalditik ospatzen dira.
Festa hauek umetatik bizi izan ditugu.
Festak aldatu al dira Ataunen?
Festak alde batera utzita, nola daramazu konfinamendua?
Festak alde batera utzita, nola dator uda kulturaren aldetik?
Festak arrakasta izan duela esango al zenuke?
Festak baino aste pare bat lehenago da, eta giroa sortzen dute bi kirol ekitaldiek.
Festak bertan behera utzi arren, ordezko ekitaldi batzuk garatzen ari dira; urrutitik eta jende pilaketarik gabe.
Festak bertan behera uzteko erabakia hartu zuen udalbatzak eta hortik aurrera, egunetik egunera aldakorra izan da.
Festak ez egiteak ekonomikoki ere kaltea suposatuko du, ezta?
"Festak faltan botako ditugu, oso kuttunak dira gure artean"
Festak gogoan izateko, halere, bertako ekoizleen produktuak banatuko ditu udalak herritarren artean.
Festak gogoratzeko ekitaldiak atzo hasi ziren, txupinazoarekin eta auzo guztira musika eraman zuen kamioiaren kalejirarekin.
Festak hasten diren eguna da, hilabetetan antolakuntzan lanean aritu eta gero, gogo biziz egoten naiz lehen egun hori iritsi eta festa lehertzeko.
Festak ixteaz arduratu den kalejira, bereziki berezia izan da aurten, Legazpiko Musika banda Goierriko lehena izan baita kalean musika eskaintzen.
Festak leku guztietan daude jaitsita, baina politak izaten dira Zaldibian.
Festak politak izaten dira auzo txiki hauetan, nahiz eta ez egon horrenbesterainoko ekintza pilarik eta potolorik; xumeak izaten dira, baina horiek dira politak.
Festak uztailaren 2ra mugatu direnez eta dantza egingo dugunez kuadrillakoekin ez dut ezer berezirik egingo.
Festan bertan, denetik dago.
Festa ospakizunak eta jende pilaketak eragiten dituzten ekitaldiak bertan behera geldituko dira abenduaren 21etik aurrera.
Festa parte hartzaileak direla esaten da beti.
Festa parte hartzaileak direla nabarmendu dute.
Festa pribatua eta murritza denez ez dute inolako arazorik alamartxoa pizteko.
Festaren hasierarekin batera, hurrengo denboraldirako jokalari berrien aurkezpena egin ohi duzue.
"Festaren helburua gazteen arteko harremanak eraikitzea da", azaldu du antolakuntzak.
Festaren sorburua gazte lokaletan badago ere, dinamika hori gainditu eta parte hartzea irekia da.
Festarik ez da egongo abuztuan beraz, baina Zeraingo Udalak festak gogorarazteko eta herriko ekoizleei laguntzeko ekimena jarri du abian: bertako ekoizleen produktu sortak jasoko dituzte etxe eta baserri guztietako zeraindarrek.
"Festarik ez dago inon, parrandarik eta afaririk ere ez.
Festarik ez denez egongo erakustaldirik ere ez da egongo.
Festarik ez, Euskal Jairik ere ez, Ordizian izango da zerbait urte amaiera bitartean?
Festarik izango ez bada ere, merienda eta su artifizialak izango dira abuztuaren 17an, Gabirian.
Festaz Santa Lutzi bezperan gozatzen dut, batez ere: ardo azokara joaten gara eta ondoren alabaren etxean afaltzen dugu".
Festei hasiera emateko egiten den Ijitoaren jaitsieran, pregoilari izan dira.
Festei laguntzen zitzaien.
Festek eta ospakizunek pertsonak elkartzea dakarte beraiekin, elkarrekin eta elkarrengandik gertu bizitzen ditugulako, topera, eta zer esanik ez Urretxun".
Festek etenaldia izango dute hiru egunez.
Festen antolaketarekin jarraitzea eta musika taldeen proposamenak aztertzea izango da helburua.
Festen antolakuntzan, herriko eragileek parte hartzen duzuela esan duzue, zeintzuk?
Festerako gogoa izan arren, giroa lasaia zen: terrazetan eserita eta segurtasun tarteak zintzo errespetatu ziren.
Festetako bi partida horiek erdira jaitsiko dituzte: "Gerora zerbait egin ahal bada hor edukitzeko, baina egoera ez da iazkoa izango".
Festetako eta azoketarako ere beste partida bat izango dute.
Festetako ezinbesteko osagaiak diren barrakak aurten ez dituzte zapaldu oraindik haurrek.
Festetako partida erdira jaitsi dute osasun egoeragatik jairik ez dutelako ospatuko.
Festetan, goizeko diana polita izaten da, asko gustatzen zait.
Festetan izaten diren ekitaldi gehienak, azken batean, jendea biltzeko, lagunak eta familiakoak elkartzeko dira, eta aurten ezinezko bihurtu du egoerak.
Festetan lan gehixeago egiten da besteetan baino.
Festetan neska gaztetxoak oraindik tabernetara joateko adina ez zutenez, hona etortzen ziren eta gozokiekin beteta nituen entsalalda-ontziak magalean jartzen zituzten gainontzekoek hortik hartu zitzaten.
Festetan neurri horiek mantentzea ezinezkoa ikusten dugu eta lehentasuna kutsatze arriskua eragozteari eman behar diogu”.
Festetan zehar aldatuko diren elementuei erreparatzeko ere eskatu du: "Adi errepide mozketei".
Festetarako diruz justu ibiltzen ginen orduan, eta diru pixka bat ateratzeko hasi ginen.
FFP2 motako maskarak, boto kontaketa egiteko.
Fikziozko eskutitz horien bitartez, ikusleek Urretxuko bardoaren izaeraren eta bizitzaren berri izan dute.
Filiep Tacq liburuaren diseinatzaileak asko lagundu dit, eta bere eskutik joan naiz".
Filma 1985eko Euskal Herrian kokatzen da; eskola amaitzear da eta 12 urteko Marcos, Jose Antonio, Paquito eta Toni uda iristeko irrikitan daude.
Filma estreinatzeko momentu oso berezia da, baina ikusleak antza animatzen ari dira.
Filmaren aurrerapenak indar handia du.
Filmaren aurretik aurkezpena egin zenuten Ordiziako Herri Antzokian eta hantxe izan zinen, Aitziber Garmendiarekin batera.
Filmatze lanak abuztuaren 31n hasi zituzten eta zazpi aste luzatuko dira.
Filmaz eta beste lan batzuez mintzatu da.
Film horrek, publikoaren saria jaso zuen Donostiako Zinemaldian.
Filosofia bera duten bi talde neurtuko dira Altamiran, harrobi oparoetan oinarritutakoak biak, atzerriko fitxaketen bidez gabeziak bikain estaltzen dakitenak.
Filosofia ikasten ari da eta aurrez aurreko eskolen "xarma" faltan nabari du Redondok.
Finagoa edo luzeagoa izan, bertatik ateratzen den soinua grabeagoa edo agudoagoa da.
Finak eta oso zapore oneko gazta pare bat bagenuen eta Arabako txapelketara bat eraman genuen.
Finala, azaroaren 29an, Bilboko Bizkaian.
Finala berriz, hilaren 29an jokatuko da, Bilbon.
Finala bi saiotan jokatuko da, apirilaren 3an eta 4an, Madrilgo El Sol aretoan, eta bi onenek irabaziko dute ekainaren 19an eta 20an Gasteizen ospatuko den Azkena Rock Jaialdian jotzeko txartela.
Finala gogorra izango da, Oskoz ere borrokalaria baita".
Finala,igandean jokatu zuten, Rafa Arizmendi eta Lander Arizmendiren aurka, aita-semeak haiek ere.
Finalak ostiral arratsean jokatu zituzten, Zestoako (Gipuzkoa) Gurutzeaga frontoian.
Finala maiatzaren 1ean jokatuko da, Santikutz jaien barruan.
Finala Olaberriako pilotalekuan jokatuko dute, larunbatean, 17:00etan, Sopelako Kureneren kontra.
Finalaurreko hau falta zen bukaera emateko eta pasatu dugun momentu kaxkar hau ahazteko.
Finalaurreko hau urrian zenuten.
Finalean parte hartzeko eskubidea geneukan denboraldian aurrena gelditu ziren 100 lagunek, zozketaz atera ziren beste 100 lagunek eta igandeko partidan aurrena gelditu ziren 100 pertsonak.
Finaleko kirioak eta presioak alboratuta, saio borobila osatu dute Gipuzkoako Txapelketako finalera sailkatutako zortzi bertsolariek, Lazkaon.
"Finalera heldu aurretik Elgoibar, Azpeitia eta Tolosaren aurka jokatu genuela gogoratzen dut.
Finalera iritsi diren beste bi taldeak Ategorrieta eta Urnietako Zelaiondo dira.
Finalerako pasea Ester Povedak, Ane Arrugaetak eta Joxe Aldasorok lortu zuten.
Final erdietan Itsasondoko Jose Ignazio Arbillla eta Lontxo Arzak, Zarauzkoen aurka jokatu zuten, eta Aiakoek Oriokoen kontra.
Final erdietan, Sopelako Kurene izango dute aurkari, otsaileko azken asteburuan.
Final hura jokatu zuenetako bat Jon Gartziandia eitzatarra da.
Finalisten eta sarituen artean erakunde handiak eta estatu ministro izandakoak zeuden.
Final-laurdenetan sartuko da lehian egungo txapelduna, hain zuzen Zubizarreta-Dario arteko irabazlearen aurka.
Final zortzirenetako lau partida asteburu honetan dira, eta final-laurdenak eta finalaurrekoak hurrengo bietan.
Final zortzirenetako partida izango da, eta irabazleak, Iker Irribarria aramarraren aurka jokatu beharko du final laurdenetan; ondo bidean, beste bi aste barru izango da partida hori, eta handik astebetera, final erdiak jokatuko dituzte.
Finantzazioa ere zati handiena udalaren kontu izaten da.
Finantzazioa lortzeko bonuak ere saldu zituzten, eta zozketako sarituen izenak ere jakinarazi dituzte: Mikel Otamendi (0917 zkia.) eta Concepcion Alonso (0376 zkia).
Fincias Oleta tabernako nagusia eta Jai batzordeko kidea da.
Finkoak dira hauek.
Fisikoki aldaketak nabaritu dituzte, ez daude puntu-puntuan, baina hala ere uste dut alderdi zailena psikologikoa izan dela.
Fisikoki ez da txantxa, eta entrenatu egiten da.
Fisikoki nabaritu dute, batzuk gehiago eta beste batzuk gutxiago, baina ezinezkoa da hori saihestea.
Fisikoki sekulako animalia da.
Fisioterapeutak lanera itzuliko dira astelehenean segurtasun neurri zorrotzekin.
Fitur azoka, informazioa emateko ez ezik, garrantzi handiko hainbat bilera egiteko ere baliatuko du Goiturrek.
Fitxa gehiago egiteko aukera dute, taldea 6 lagunek utzi dutelako.
Fitxategiak ezin ditu 6 Mega pasa.
Flashbacken bidez, pertsonaia honen bizitzara bidaiatuko du publikoak.
Florencio Pedromingo, aldiz, bakarrik bizi da.
Fokua Sarri tabernan egon daitekeela azaldu dute, baina joan-etorria dela eta alboan dauden beste hiru taberna ere itxi dituzte: Sarriz gain, Haka, Miami eta Kebaba.
Font i Andreu gotzainak inauguratu zuen eskola, 1956ko uztailean.
Formakuntza saiora bertaratzeko asmoa dutenek jarri harremanetan azaroaren 6a baino lehen, 688 716 450 telefono zenbakiaren bidez, Whatsappez mezua bidalita.
Formakuntza teoriko-praktikoa jasotzeaz gain, gaur egun beste herri zein eskualdeetan martxan dauden proiektuak ezagutzeko eta Goierrik etorkizunera begira dituen erronkei aurre egiteko tresnak barneratzen hasteko aukera bat bezala definitu dute programa.
Formato horrek "edozein irakurlek, irakurtzeko zailtasunak eduki arren, liburua irakurri ahal izatea eta ulertzea" baliatzen duela azaldu zuen, "irakurtzeko eskubidea denok izatea bermatzen du".
Formatua ezin delako mantendu, aurretik prestatuta zegoen guztia alboratu eta ekitaldi berriak antolatzen joango dira talde eragilekoak, hilean behin bat ahal bada.
Formatuari dagokionez, tamaina ere librea da.
Formatu txiki honi bere tokia bilatu nahi diogu: areto txikiak, tabernak izan gabe, builarekin eta dena galtzen delako hor.
Formazioaz gain, Goierriko eragileak saretzea da helburua.
Formula berriak bilatzen ari direla azaldu du Izaskun Salazarrek.
"Formula erraza bilatu dugu, ahalik eta jende gehienak parte hartu dezan.
Foroa Ordiziako Udalaren proiektu artistikoaren baitan egingo da.
Foro hori irailaren 22an izango da, 15:30ean.
Foru Aldundiak atzo emandako datuen arabera, Zumarragako Argixao egoitzan, koronabirusa zuten bi egoiliar hil dira azken egunetan, eta beste zortzi daude birusak kutsatuta.
Foru aldundiak ere bat egin zuen deialdiarekin eta aurrez udaleko bozeramaleek adostutako adierazpen instituzionalarekin, eta Berdintasuneko foru zuzendari Miren Elgarresta bertan izan zen.
Foru aldundiak landa bideak egokitzeko diru laguntza programa eten egin duela ere jakinarazi du udalak, eta horrek 30.000-bat euroko galera ekarriko duela.
Foru Aldundiko arduradunak lekua aztertzen ari dira.
Foru aldundiko Bide Azpiegituretako sailak adierazi duenez, hobekuntza lanak egingo dituzte.
Foru Arauak ez duela klima aldaketarekin lotutako erronka aintzat hartu salatu dute.
Foru Arauak ez du energia berriztagarriekin bultzatutako ibilgailuen inolako sustapenik aurreikusi".
"Foru Arauak zailtasun bat gehiago dakar jada zigortuta dauden sektoreentzat.
Foruekiko grinak atzerrira eraman zuen lehenengo, eta gero migraziora.
Foru entitateak 50.000 euro emango ditu materialak erosteko, ikastetxeak ezarritako osasun protokoloetara egokitu daitezen.
Foru funtseko diru laguntzak iazko aurrekontuekin alderatuta baxuagoak dira.
Foru Funtsetik % 20-25 inguru galduko du udalak: "Hori guretzako 230.000 euro izango lirateke aurtengo aurrekontuetan".
Foru kalea eta Errekarte kalearen azken zatia, Florentzio Axpe kaleko bidegurutzetik mendebaldera, erabilgarri egongo dira.
Foru kaleak bi norabideetakoa izango da denbora tarte horretan.
Foru kalean, berriz, bi noranzkoetan zikulatu ahalko da.
Fotoetxe argazki denda Nafarroa etorbideko 25. lokalean dago, baina luzapen bat du 23.goan, lehenengo dendan.
Fotoetxek irudimena eta zaletasuna lantzeko aukera eskaini dit", esaldiarekin laburbildu du urteetako jarduna Telleriak.
Fragata 1842ko ekainean urperatu zen, Uruguaiko itsasertzean.
Francisco de Paularen liburua aurkezteko ez dago inongo eragozpenik eta, beraz, aurkeztu egingo da.
Francisco Mujika Garmendia 'Pakito' preso politiko ordiziarra aske gelditu da duela minutu gutxi.
Francoren armadan zebiltzanak, beste lau hil ziren, eta bi gehiago gerraren ondorioz.
Frankismoak nolako eragina izan zuen Beasainen?
Frankismoaren ondoren euskarazko eskolen orokortzeak eragin handia izan du horretan.
Frankismo osteko bederatzigarren alkatea da Artola, emakumezko lehena.
Frankistek min handia egin zuten, baina Euskal Herriak bizirik dirau.
Frantziako talde batera joango dela esaten ari dira, baina berak ez du oraindik halakorik baieztatu.
Frantziako Tourreko 11. etapan erori egin da ormaiztegiarra, eta ospitalera eraman dute, lepa uztaia hautsita izan dezakeelakoan.
Frantzian Jesus izena batere ohikoa ez denez, herriko apaizak bigarrengoz bataiatu zuen eta Jacques izena eman zion.
Frantziara joan nintzen gero, bi Michelin izar dituen jatetxe batera: Proventzako Le Baux de Provence herrian dagoen L’Ostau de Baumanier jatetxera.
Frente asko daude zabalik, eta diru partida hori "txiki" geldituko dela ere uste du Ezenarrok.
Frijitu eta gorde.
Froga bakoitzean 70 txartel eta 350 galdera guztira.
Frogak egitea gustuko dute eta Lekeitioko (Bizkaia) ahabi ekologikoak dituen lagun batek proposatu eta atzo emaitza salgai 5-6 euroan pieza salgai.
Frogak pasatu nituen 2018ko otsailaren 12an, eta emaitza jaso nuen 2020ko martxoaren 5ean.
Frontenisa eta mendi igoera uztartuko dituen norgehiagoka izango da gaurkoa.
"Frontenisean ongi ikusi naiz.
Frontenis partida Aramako frontoian hasiko da 09:00etan.
Frontoia desinfektatu egin dute, eta sarrerako ilararen amaieran, bi arraska jarriko dituzte, erosleek sartu aurretik eskuak xaboiarekin garbi ditzaten.
Frontoia erabat irristakor utzi zuen, hautsagatik.
Frontoia ezagutzen dut, jendea ere bai, eta animatuko dutela badakit.
Frontoia jendez lepo egon ohi da igande horretan.
Frontoian egiten den ekitaldia izanik, azkenean, irailaren 9, asteazkena egin beharrean, irailaren 11an, ostirala, burutuko da lehiaketa entzutetsua.
Frontoian gonbita dutenek baino ezingo dute sartu, dena den, Ezenarrok azaldu du, zuzeneko jarraipena egin ahalko dela Ordiziako Udalaren sare sozialen kanalen bidez.
Frontoian jarriko dituzte ostiraletik aurrera disko eta liburuak salgai: "Leku irekia da, segurua eta ziurtasun horrekin jokatzen dugu", azaldu du Madariagak.
Frontoian udaleko zerbitzuko langileak konponketa eta mantentze lanetan dabiltza.
Frontoietara noiz itzuliko ez diren zehatz ez dakiten arren, seguru daude itzuliko direla eta lasai daude.
Frontoira berriz joan ahal izatea eta kontaktua hartzea eskertzekoa da.
Frontoi txikian berriz, Ordiziako Luis Calvo, pasta eta gozoekin, Zaldibiko Maria Luisa Mendizabal, Ibarrako Antonio Rodriguez eta Beasaingo Rufina Ramajoren postuak ozpinetako eta gozoekin.
Frontoi txikian ere izango dira postuak, eta azkenik, plazako fruta saltzaile guztiak, Zuhaiztian jarriko dira.
Fruitadendan, okindegian eta harategiaren inguruan ikus daiteke jendea, ilaran, haien txanda itxaroten, bata bestetik bi metrora.
Fruitu hau gazteen artean oso gutxik ezagutzen dute, transmisiorik ez du izan.
Fruta arbolei buruz galdetu diogu Gabiriko Oñatibi Txikiko Juan Antonio Elosegiri; loraldi betean direla sagarrak esaten zigun, "mahaikoa esaten diogun sagarra bereziki, ia alea hartzen hasita ere bai".
Fruta asko du, alkohola ere pixka bat bai".
Fruta asko jaten zen.
Fruta, babarrunak eta behi haragia ere saltzen ditu Intxaustik, baina astelehenetan ez: "Astelehenekoa, saskietan, soilik barazkiak eta arrautzak".
Fruta eta barazki saltzaileen eremua, esaterako, Ordiziako Zuhaiztia izango da.
Fruta eta ogia saltzen du gehien orain.
"Fruta freskoarekin lan egitea gustatzen zaigu, eta nahiko agudo hasi ginen: irailaren hasieran bildu genituen.
Fruta senarrak ekartzen zuen kamioian.
Frutei dagokionez muxikak ekarri zituen M. Jesus Oriak 3 euroan kiloa.
Frutekin jarraituz, aran horia Itsasotik M. Jesus Oriak eta Ataundik Lurdes Zurutuzak (1,5-3 euroan kiloa) ekarri zuten.
Frutetan oraintxe da hemengo hauen garaia eta aukeran daude: gerezia (Gabiriko Oñatibi txikikoa) eta Marrubiena eta mugurdia (Aramako Goikoetxeberrikoa).
Fundazioak esker ona agertu dio Moneori, urte horietan guztietan egindako lanagatik.
Funtsezkoak ez diren lanetan aritzen diren langile guztiak etxean geratu beharko dira martxoaren 30etik apirilaren 9ra.
Funtzionatzeko modu horrek bi helburu ditu.
Furgoneta txuri baten ondoan dago, zain, zertan ari den galdetu eta "okina orain dator" esan du.
Furundarena akordeoian eta ahotsean egongo da eta Telleria, perkusio askotarekoarekin.
Futbitoan egingo dute, 20:00etan, eta eguraldi txarra egiten badu Igarondo frontoian egingo dute.
Futbito kantxan egingo dute ekitaldia, edo Igarondo pilotalekuan eguraldi txarra egiten badu.
Futbola asko gustatzen zait, baina gehien gustatzen zaidana taldeko giroa da.
Futbola benetan gustuko duenak, partidak jokatu nahi ditu.
Futbola eta kirol guztia geratuta egon ziren hiru hilabeteetan inoiz baino gehiago hurbildu ginen entzuleengana, betiko irratiaren oinarrizko balioetara.
Futbola nire bizitza erdia baino gehiago izan da, nahiz eta azkeneko urteetan beste arlo batean ezagutu nauen jende askok.
Futbolean aritzeaz aparte, bestelako jarduerak ere egiten dituzte.
Futbolean jarraitzeak eta lagunekin eta senitartekoekin egoteak poza eta ikasteko indarra eman dizkidate.
Futbolean jokatzeko oso adin egokian dago, esperientzia hartzen ari da eta oraindik asko egin dezake.
Futbol eskola azaroan lanean hasiko den arren, data zehaztu gabe dago oraindik.
Futbol federazioak denboraldia amaitutzat eman du.
Futbol jokalari bezala hazteko asko balio izan zidan.
Futbol munduan ezaguna izan zen gaztetan; Ilintxan, Bergaran, Eibarren eta, Kimika ikasten ari zela, Huescan jokatu zuen.
Futbol zelaia, eskolako patioa, parkea eta Baratze Pilotaleku ondoko kanta itxi ditu.
Futbol zelaia, eskolako patioa, parketa eta Baratze Pilotaleku ondoko kantxa itxi dituzte.
Futbol zelai hau 2016. urtean inauguratu zen eta Luis Urdangarin izena eman zioten.
G2H probako dortsalak Amaia Barandiaranek eta Iker Zalduak irabazi zituzten, eta Marimurumendikoak Naroa Sagarnak eta Ruben Canterok.
Gabezia, ezinegon eta ziurgabetasun orokorrak zentro guztietan antzekoak dituzte.
Gabezia hori identifikatu eta aldatzeko balio izan zidan Euskaraldiak, eta konturatu nintzen hainbat espaziotan, nahiz eta ez uste izan, euskaraz egin dezakedala".
Gabilleneko apaizak bere jaiotetxea eta ondare guztiak Atauni legatu zituen, irakaskuntzarako eta benefizientziarako.
Gabino Muruak euskararen erabilpenari buruzko aholkuak emango ditu.
Gabino Muruak euskarari buruzko aholkua emango du.
Gabino Muruak euskaraz egoki egiteko aholkua eskainiko du, eta Beasaingo Udal euskaltegiko M-Lehiaketa ere izango dute hizpide.
Gabiria 2030 prozesua abiarazi dute, etorkizun hurbileko herriaren lan ildoak eta erronkak finkatzeko.
Gabiria Amaiur batailoi ospetsuaren zutabe garrantzitsuenetako bat izan zen.
Gabiria eta Legazpi arteko rally-sprintak denboraldiari hasiera ematen dio, eta Korta eta Motxorro arteko 6,650 metroko zirkuituko bazterrak jendez beteta egoten dira, "are gehiago eguraldiak laguntzen badu".
Gabiria horren adibide bikaina da.
Gabiriak eta Legorretak berriz, bana dituzte.
Gabiriakoak agian gutxixeago; Otañu aldera gehiago joko dute handik.
Gabiriako Altzibar Lorazaintza, adibidez, eskariak eta telefonoz jasotzen hasi da.
Gabiriako Balentzategi Herri eskolako ikasleak, ilaran, atzo, eskolara sartzeko zain.
Gabiriako haurrak, udako aisialdi programan.
Gabiriako Korta jatetxeko sukaldaria den Lontxo Ormazabalek falta sumatuko duela dio.
Gabiriako Osinalde talde sailkatu da bigarren, Pake Galdos, Saioa Etxezarreta, Ixiar eta Gema Izuzkiza, Maria Alkorta eta Naiara Peñagarikanorekin.
"Gabiriako Ostatuan bertan kuadrillakoekin elkartu, lunch-a egin eta familiakoekin ere hantxe bazkaltzea zen asmoa".
Gabiriako Udalak ardoa soilik banatuko du, eta janaria, aulkiak eta mahaiak herritar bakoitzak eraman beharko ditu.
Gabiriako Udalak iragarri duenez, etenaldiak 08:30etik 10:00ak aldera arte iraungo du.
Gabirian 1936ko gerran ibilitakoei omenaldia egingo die udalak, bihar.
Gabirian 22:00etan piztuko dute sua baina ez da ekitaldi osagarririk egongo.
Gabirian apirilaren 4rako iragarrita zegoen V. Leharrei mendi lasterketa bertan behera geratu da.
Gabirian atzo izan zen bilketa, eta Ordizian, Legorretan eta Araman gaur goizean izan da.
Gabirian, egun osoko jarduna egin dute.
Gabirian ez dute Andra Mari eta San Roke jairik ospatuko, baina herritarrentzako kultur ekitaldi batzuk izango dira.
Gabirian isolamendu gela bat prestatu dute eskolan koronabirus kasu positiboren bat atzematen badute bertan isolatzeko.
Gabirian, Korta erretegia ere beti da aukera ona.
Gabirian nire aitona-amonek duten baserri batean nago.
Gabiriaren omenezkoan abesten duenak, maila ematen du", aipatu du Iturriotzek.
Gabiriar erizainak 36 urte darama lanean ospitalean, azken 15ak kirofano gainbegirale gisa.
Gabiriarrak azaldu du, baserritarra ez izan arren, baserri giroan bizi dela eta badituela sagarrondo batzuk: "Sagardozale amorratua naiz".
Gabiriatik alde egin zuten gehienak Euskal Armadan sartu ziren.
Gabirondo hurbil izan zuen une batean baino gehiagotan, eta korrikako proban, bazirudien harrapatu egingo zuela.
Gabirondo lanean hasi da dagoeneko.
"Gabonei begira bisitetara joaten diren pertsonen kopurua bikoiztu egingo da, bisita birtualak indartuko dira, eta kanporako irteerak egiten jarraituko da".
Gabonen ondoren hasi ohi dira Gipuzkoako Federazioaren bola txapelketak, urte hasieran.
Gabonetakoak kolokan daude, zaila ikusten dut Olentzero, San Silbestre edo errege zamaldak egin ahal izatea.
Gabonetako azokak beste dimentsio bat duela aipatu duzu.
Gabonetako Loteriak ez du dirurik utzi Goierrin.
Gabonetako ospakizunei begira jatekoa erosteko garaian, berriz, bezeroek ohi baino gehiago gastatzeko erakutsi duten prestasuna nabarmendu dute.
Gabonetako par- keekin lan pixka bat egiten dutela dio Alvesek, baina harrezkero diru sarrerarik ez dutela izan.
Gabonetan ere, batu eta segi.
Gabonetan ikusi nuen azkenekoz familia.
Gabonetan, oparitzeko adibidez, poltsei barrutik jabearen izena jartzen diogu bordatuta.
Gabonetan urtero etortzen da, baina aurten ezin izango du.
Gabonetarako lasatuko ote duten, hori aipatzen da.
Gabonetatik martxora gehiago kosta zitzaigun eta bigarren postura erori ginen.
Gabon eta urtezahar gauetan 00:30era aurreratu dute etxeratze ordua, eta ostalaritzak eta komertzioek 18:00etarako itxi beharko dute.
Gabon-gauean hain murriztailea ez den eredu bat aplikatzen dugu, arrisku handiagoko gizarte- eta familia-interakzioak saihesteko.
Gabon gaueko eta Urte zahar gaueko ospakizunak mugatzea da helburua.
Gabrielenea etxea hezkuntzarako utzi zuen Barandiaranek.
Gaia argitzen denean izango da notiziaren bat, oraingoz ez dakigu ezer.
Gaia atzo atera zen publikoki.
Gaia eta doinua librea izango dira.
Gaia, etxetik ezin atera izango da.
Gaia ez zen arrotza niretzat, aurretik ere narkotrafikoaren gaia landua nuen.
Gaia, Ikastola Eguna 2020 izango da.
Gaia jorratuko dute etzi Legazpin mediku baten laguntzaz.
Gaiak irudi bat ematen du askotan, eta bertsolariak sortu behar izaten ditu gaia bera eta istorioa.
Gaiak jartzeko modua asko aldatu da azken urteotan.
Gaiak, "kezka" sortu du eta "jakinmina dugu herritarrek".
Gaia konfinamendua da eta argazkiak etxetik atera behar dira.
Gaiak proposatzen genituen, batzuetan alaiak eta beste batzuetan kezkagarriagoak, jendeak deitu zezan.
Gaia librea da, eta lanak 130 x 97 cm-koak izango dira.
"Gaiarekiko gure irrika eta jakin-mina, aspaldikoagoa da.
Gaiaren inguruan informazioa nahi duenak bertan agertzea baino ez du.
Gaiari buruz Lazkaoko alkate Kepa Zubiarraini galdetuta, txosten guztiak "aldekoak" dituela argitu du, eta, araudia betetzen bada, "lizentzia ematera behartuta" dagoela udala.
Gaiari dagokionez irekia izango da eta zuri-beltzean edo koloretan aurkeztu daitezke argazkiak.
Gaiari serio heltzeko garaia da, eta, gure ustez, ezagutzatik hasiko da aldaketa hori, hezkuntzatik eta pedagogiatik.
Gaia, urtero, Lauaxetaren poesia baten izenburua izaten da.
Gaien zabaltasun horretan bide bat egin genuen momentu batzuetan, baina berriz bueltan gatozen sentsazioa daukat.
Gai hori aho batez onartu da.
Gai jartzaile lana Amaia Iturrioz urretxuarrak egingo du.
Gai jartzaile taldean ere segituko du.
Gailu horiek jarri zituztenekin hitz egin genuen; batek urrutiratu zuen.
Gailur kutuna dute Aizaleku ekaineko lehen igandean erromeria egiten dute, azken urteotan, eta norbaitek hala utzi izana ez zaie batere gustatu.
Gaindegiak iazko udazkenean argitaratutako ikerketa baten arabera, 2008tik 2016ra Goierrik ehun ekonomikoaren %21 galdu zuen.
Gaindegiaren arabera, 18 urtetik gorako goierritarren %36ak hilean 2.100 euro baino gehiagoko diru sarrerak zeuzkaten.
Gainean Mugata-Espainolamendi dela, baso baten barrenean doa bidea, itzalpean.
Gainera, 100.000 euro bildu ditu bere gaitzaren ikerketaren alde.
Gainera, 100 lagunetik gorako edukiera duten lokaletan, aforoa mugatu egingo dutela iragarri du.
Gainera, 14 eguneko derrigorrezko berrogeialdia egiten ari naiz.
Gainera, 20 marka pertsonal hobetzea lortu zuten Ordiziako igerilariek eta infantil mailako Euskal Herriko Udako Txapelketarako sailkatu ziren Endika Mate eta Aitor Diaz, 200 metroko estiloen proban.
Gainera, "80 urtetik gorako herritar guztiei deituko" die udalaren ekimenez, "zer moduz dauden eta laguntzerik behar duten galdetzeko".
Gainera, Abendaño baserrian taberna bat zegoen eta hor ere festa giroa egoten zen", aipatu du Muxika baserriko Miren Josune Begiristainek.
Gainera, administrazio kontseiluko eta komite exekutiboko kideek euren soldata %5 jaitsiko dute.
Gainera, ahaldundu egiten zaitu, sekulako indarra ematen dizulako zeure buruari jarritako erronkak gainditzen dituzula ikusteak.
Gainera, Ainize Madariaga idazlea ere bertaratuko da.
Gainera, aita ere irakaslea dut, eta ikusten nuen gozatu egiten zuela.
Gainera, aktoreek Iparragirreren kantak abestu dituzte.
Gainera, "Alarma Egoerak irauten duen bitartean, ez da ur mozketarik egongo ordainketa ezagatik".
Gainera, alarma egoeraren 3. fasetik aurrera, jardueraren barruan, museotik kanpoko hainbat jarduera egiteko asmoa dute, formatu murriztuan.
Gainera, antolakuntzan dabiltzan kideak ezagutzeko aukera egongo da.
Gainera, apirilaren 3an Aitziber Garmendia eta biok antzezlanarekin hastekoak ginen".
Gainera, aplikatutako aldi baterako lan-erregulazioak negoziatu gabe egin direla salatu dute ELA, LAB, ESK, Steilas, Etxalde eta Hiru sindikatuek erregulazio horiek alarma egoera baino haratago ez luzatzea eskatuz.
Gainera, aplikazioari esker korrika egiten zuten bitartean sailkapenaren berri izan dute une oro.
Gainera, araua hausteak isuna ekar dezake.
Gainera, araudia ez betetzeak isunak jartzea eragin dezakeela gogorarazi du Udalak.
Gainera, argiteria aldatzeko lan egiten ari gara".
Gainera, arkupe honetan, plazara ematen duen lokal batean, maskotak garbitzeko denda bat irekiko dute.
Gainera, aspaldi elkar ikusi gabeak ziren eta berritu zituzten kontu zaharrak.
Gainera, asteko egutegia eta materiak moldatu dituzte talde itxiak izan daitezen.
Gainera, atleta bakoitzaren artean segurtasun distantzia bat egon behar da eta ezin dugu bata bestea aurreratu".
Gainera, aurreko urteetan baina motzagoa izango da eta akatsak garesti ordainduko dira", ohartarazi du Zurutuzak.
Gainera, aurrez eskaera egiten dutenek, atarian egongo den etxetola batean eskariak jasotzeko aukera izango dute.
Gainera aurten covid-19a ela eta leku lasai bat bilatu nahi genuen familiarekin denbora gehiago pasa ahal izateko.
Gainera, aurtengo urriaren 19aren aitzakiarekin, Katxalinen bizkar-zorroa eta musukoa eskuragarri egongo dira.
Gainera azken aldian kontzertu gutxiago eskaini ditut Euskal Herrian".
Gainera, azterketak sarri egin behar zaizkie legez.
Gainera, babesa erakusteko asmoz, Beasaingo Kirol Elkarteko jokalari, entrenatzaile eta laguntzaile guztiei krespoi beltz batekin jositako kamisetak balkoietan zintzilikatzeko eskatu zaie.
Gainera, banderak jarri dituzue salgai.
Gainera, barne promozioaren bidez agente soil batek udaltzainbururako promozio hori egin beharko balu, horrek esan nahiko luke beste urte bete bat gehiago egongo ginatekeela agente bat gutxiagorekin, eta egoera prekarioagoan".
Gainera, barran kontsumitu ahalko da eta zutik.
Gainera, baten batek uste badu ez dela maratoi osoa egiteko gai izango, beste aukera batzuk bilatuko dituzte helmugara guztiok batera heltzeko helburuarekin.
Gainera, bazkari handi batekin bukatu izan dute eguna urtero.
Gainera, Beasaindik Erorien Haranera nortzuk eraman zituzten ez dago argi eta, baliteke, orduan gorpuak desagerrarazi izana.
Gainera, "beharra dutenei, boluntarioek etxera eramaten diete guztia".
Gainera, belaunaldi desberdinen artean transmisio lana ere falta izan dela esango nuke.
Gainera, beraien inspirazio iturri izan ziren poeta eta musikariak entzuteko aukera egongo da.
Gainera, beraien ustez, bidesariak dendetako bezeroak murriztuko ditu, dendetara joateko bidesaria ordaindu beharra izango baitute.
Gainera, bere lehen partida izango da PAUC taldearekin.
Gainera, bere seme-alabei Realarekiko zuen maitasuna transmititu zien: bost seme-alabetik lau Realeko bazkideak dira.
Gainera, bertako langileek gaitzari aurre egiteko neurriak berandu iritsi direla salatu dute, zabor poltsekin babesten direla gehituz.
Gainera, bestelako produktuak erosteko aukera ere izan da: eztia, loreak, txerrikia, haziak, ogia, gozoak eta gazta.
Gainera, beste toki batzuetan ez bezala, udalaren erabateko babesa du.
Gainera, bilera-gela aireztatu behar da.
Gainera, bi orduko iraupena baino gutxiago duten ibilbideetan debekatuta egongo da garraio publikoan jatea.
Gainera, bi sailkapen nagusietan errekorrak hautsi dira.
Gainera, bisitariari tenperatura hartuko zaio eta bisita amaituta, eremua desinfektatuko dute.
Gainera, bizilagunen arteko harremanak ere ez dira sendoak, jendearen joan-etorria handia delako.
Gainera, "boluntario gehienak adinez nagusiak dira, arrisku taldekoak".
Gainera, botilako sagardoa saldu ezinik dabiltza, tabernak eta jatetxeak itxita daudelako.
Gainera, brontzezko domina jantzi zuen Iturriozek, 100 metro estiloak proban lortutako denboragatik.
Gainera bultzadatxoa ere izan zenuen, ala?
Gainera, CAFen lursailetan eta jabetzetan aurreikusitako obren ondorioz suertatuko diren eraginak erregularizatzeko beharrezkoak diren hirigintza dokumentuak izapidetzeko eta onartzeko konpromisoa hartu du Aldasororen lantaldeak.
Gainera, CAF Herbeheretako NS operadorearentzat aldiriko 206 tren eraikitzen ari da.
Gainera, datu horiek ezagutzeko beharra azpimarratu du, "neurriak hartu eta herritarrak lasaitu ahal izateko".
Gainera, dendari txikiekin egoteko aukera ere izan du, "haiek ere oso kaltetuak izan dira”.
Gainera, derrigor udan egin beharra du: Artikotik gertu egongo da eta egun luzeak eta eguraldi ona behar ditu.
Gainera, dokumentalak ere eskainiko dituzte eta ikastaroak ere egongo dira.
Gainera, duela 40 urte atera zituzten arropak ere berreskuratzeko asmoa zuten.
Gainera, ederki moldatu gara telematikoki.
Gainera, egunero eskularru eta maskara berriak ematen dizkiete.
Gainera, egun hartan EH Bilduk proposamen bat aurkeztu zuela dio.
Gainera, egun hori bezero berriak egiteko ere aproposa da", azaldu du.
Gainera, egun udalak ordaintzen du janaria eta edaria.
Gainera, egutegia zabaltzea onartu genuen beharrezkoa bada eta hala, abendura edo urtarrilera arte luza daiteke denboraldia.
Gainera, eguzkia hartzeko toki gehiago dago.
Gainera, ekonomikoki bideragarria den bakarra dela esan zuten sozialistek.
Gainera, elizaurrean beste zuhaitz bat ere jarriko dute: lizar bat.
Gainera, elkarren arteko giroa oso ona da, eta lagun artean barrenak askatzeko ere aprobetxatzen dugu.
Gainera, emaitzak baldintzatu egin dituela dio.
Gainera, entrenamenduak ez dira behar bezain egokiak eta bakarka ari gara.
Gainera, erabakiak antolaketa taldeak parte hartu behar ditu.
Gainera, erabilera didaktikoa izango du.
Gainera, erabiltzaileen arteko elkarlanaz gain, Kutxa Ekogunetik hainbat zerbitzu jasotzeko aukera dute baratzak dituztenek, oinarrizko formakuntza edo Furgobaratza, besteak beste.
Gainera, errekan bainatzeko ohar batzuk zabaldu ditu.
Gainera, erromeria beti igandean izaten zen, eta astelehenean lanera joan behar zenez giro gutxiago egoten zen.
Gainera, eskea ez dute elizkizunaren barruan egingo, amaieran baizik.
Gainera, eskuzabaltasuna da nagusi.
Gainera, esperientzia bagenuen: Arriarango Mendi Lasterketa martxoan zen jokatzekoa, eta 400 kamiseta erosita harrapatu gintuen.
Gainera, etxekoak eta lagunak zorionez ongi daude, eta hala errazagoa da.
Gainera, Euskadin aitzindariak izan gara kalitateari, berrikuntzari eta irisgarritasunari dagokionez”.
Gainera, Euskal Jaian estreinatu behar genituen jantziak estreinatu gabe gelditu ziren.
Gainera, Eusko Jaurlaritzak debekua egun batetik bestera iragartzea agerian jarri dute.
Gainera, ez da garaiko inor ezagutzen euskararen defentsa sutsua egin zuenik”.
Gainera, ez dakigu noiz arte luzatuko den egoera hau.
Gainera, ez egitea beti izaten da txarra.
Gainera, festa tokiz aldatu zuten.
Gainera, festek tradizio handia dute.
Gainera, Frantziako gobernuak egunero ordu betez kalera ateratzen uzten dizue.
Gainera, garagardo ekozleei babesa adierazteko baliatu dute sareetan zabaldutako oharra; garagardo zaleei euskal garagardoa kontsumitzen jarraitzeko animatuz, online erosiz bada ere.
Gainera, garraio publikoaren erabilera areagotuko du”.
Gainera, gauerditik aurrera ezingo da bezero berririk sartu.
Gainera, gaur bertan eskatuko du EAEko hiru lurraldeak 3. fasera pasa daitezela, hilaren 8tik aurrera.
Gainera, gaur egun Aiarako joera ere badute.
Gainera, gauza batzuetan kanpoko ikuspegi horretatik laguntzeko aukera gehiago izaten dira.
Gainera, Gipuzkoako alderdiko burukide izateak ere lana suposatzen du.
Gainera, gizarte-kohesiorako ezinbesteko elementua kontsideratzen dugu merkataritza”.
Gainera, gogoratu du, hori ez dela tabernari batek duen gastu bakarra.
Gainera, goialdearen urbanizazioaren bederatzigarren fasea egingo da eta Esteban Orbegozo auzoa berritzeko proiektua egingo da.
Gainera, Goierriko talogileak diren Joxepa emaztearekin eta Joseba semearekin ere izan dira, eta Mikel Elizegik taloak egiten ikasi du.
Gainera, Goierri Telebistaren laguntzaz, kamara-dron baten bidez balkoitik ere jasoko dira dantzak.
Gainera, goizean Ordizian egin den aurkezpenean ekintzaileetako batek azpimarratu du, "Covid-19aren eraginez, bisitarik gabe egon direla eta egun, espetxe barruan hartu diren neurriek oraindik eta bortitzagoa bilakatu duela egoera".
Gainera, gurasoek talde bat eratu zuten zalantzak argitzeko.
Gainera, gure elkartea irabazi asmorik gabekoa denez, ekonomikoki beharrezkoak ditugu webgunea mantentzeko eta gure lasterketak aurrera atera ahal izateko.
Gainera, gustura jotzen dugu etxean nahiz eta konpromiso maila handi xamarra den”, aitortu du.
Gainera, "hainbat herritarrek erosketak etxean jasotzeko eta hondakinak ateratzeko eskaria egin" diote udalari.
Gainera, "hango hizkuntzak ikasi eta menperatu zituen, beraz, hor badago hurbiltze prozesu bat, argi eta garbi, espainiar inperioaren hedapen kolonizatzailearen barruan ematen dena, baina beste traza batzuk ere ematen dizkiguna".
Gainera, haurren elikaduraren inguruko master bat egiten ari nintzen orduan, eta ikasitakoa zabal nezakeela pentsatu nuen; blogari izaera fisikoa ematea erabaki nuen azkenean, eta hortik sortu zen Ttiklik.
Gainera, hautsak harrotu nahian dator EAJ, iragan ekainaren 6an, printzipioz itxita geratu zen gai bat berriro ere azalera aterata; Goilarre programan sartzeari ezezko erantzuna eman izana.
Gainera, herriari zerbitzu bat eman behar diozu eta guk ematen dugun bezala hau ez da urte askoan horrela egotekoa, gogorra da.
Gainera, herri barruan egiten dira egiaztapenak, eta herriarentzako ikuskizun polita dela iruditzen zait.
Gainera, herriko gazteak elkarren artean harremanetan jartzeko balio du, eta sarri hori izaten da halako txangoen politena: egiten diren lagunak.
Gainera, herriko hezkuntza eragileekin ere elkartuko dira, ekarpen pedagogikoak egin ditzaten.
Gainera, herriko saltokiek enplegua sortzen dutela, kalitatea eta gertutasuna bermatzen dutela eta ehun soziala indartzen dutela azpimarratu dute.
Gainera, herritar asko jaiaren zain egoten dira.
Gainera, herritar bat hil da koronabirusaren eraginez.
Gainera, Hiri Antolamendu Plan Orokorrak ez duela Gainzuriren garapena mugatzen aipatu zuen.
Gainera, horietako hainbat familiari, SIM txartelaz gain eskolako ordenagailuak ere banatu dizkiete.
Gainera, Hospitalet talde indartsua hartu zuten Trevijanon, eta baita irabazi ere (30-17).
Gainera, hotza iritsi denean, maskarak inoiz baino traba gutxiago egiten duela esan daiteke, hotzetik babesteko baliagarria baita.
Gainera, iazko lantaldea mantendu dugunez, guztiok ikastetxea ondo ezagutzen dugu.
Gainera, idazteak ere badu bere alde soziala.
Gainera, Idiazabalgo kaleetatik artaldea ere paseatu da. traola erabiliz argazkiak partekatzeko deialdia egin du Udalak.
Gainera, ikasleek eskuak garbitzen dituzte sartu aurretik.
Gainera, ilusio handia egiten dit txikitan ikastetxera joateko jasotzen nituen bi neskato gaur egun autobus-gidari lanetan ikusteak, Itsasondoko Marijose Arza eta Zaldibiako Jaione, oso neska jatorrak dira.
Gainera, informazio bonbardaketaren aurrean, birusaren jatorria ez dago argi eta honek hartuko dituen dimentsio sozialak ezkutatuak izaten ari zaizkigu.
Gainera, inguruan egoera okertzen ari da: Gipuzkoan eta EAEn pandemia hazten ari da.
Gainera, inguruko mendi eta mendilerroen gaineko ikuspegi bikaina eskaintzen du bide honek.
Gainera, Iparragirre abuztuaren 12an jaio zen.
Gainera, Iparragirre eta Lete gai berberen inguruan aritu ziren behin baino gehiagotan.
Gainera, iraila hilabete ederra da eta bigarren igandean Urretxuko jaiak hasi gabe daude oraindik.
Gainera, irakaslerik eta gelarik gabe, lanean aritzeko ere eskatu dizuegu.
Gainera, itsasontziak etxebizitzak baina txikiagoak eta deserosoagoak", dio.
Gainera, jaiak diru sarrera dira elkartearentzat.
Gainera, jakin dugu aldagelak berritzeko lanak uztailean hasiko direla.
Gainera jangelan 12 urtez lanean egon naizenez, herriko haur guztiak ezagutzen ditut".
Gainera, "jarduerara iritsi aurretik, jelarekin garbitu beharko dituzte eskuak".
Gainera, jazzean inprobisatutako solo asko egiten ditugu eta amaitzean, nahiz eta abestiak jarraitu, txalo egiten dutenean gora etortzen zara", dio Gimenezek.
Gainera, jendeak balkoiak eta leihoak dekoratu zituen.
Gainera jokalariek sinesten dute Iraolak eta biok futbola ikusteko dugun eran, eta gozatzen ari gara.
Gainera, Jon Maia eta Cesc Gelabert koreografoek dantza tradizionalei interpretazio garaikidea eman diete ikuskizuna sortzeko.
Gainera, Joxi Zudaire pediatra erretiratu ordiziarra, Arantxa Perez de Arenaza emagin legazpiarra, Myriam Berrueta mediku iruindarra eta Amaia Aristizabal pediatra donostiarra ere batu zaizkie abentura honetan.
Gainera, katedralak eta beste monumentu multzoek, eta alde zaharreko giroak fama badute, eta udaberri hasierarako toki ona iruditu zitzaigun", dio familiako aitak.
Gainera, kilometro bateko lasterketa testimoniala ere izan da amaieran.
Gainera, kirola egiteko kanala ere sortu du.
Gainera, kiroldegirako urte osorako bi harpidetza, bi pertsonentzako Ehunmilak proban parte hartzeko dortsalak eta beste 5 lasterketetan izen ematea zozkatu dituzte irabazleen artean.
Gainerako 225 dortsalen zozketa bihar egingo dute, otsailaren 21a, Zegaman bertan.
Gainerakoak, atzo hasi ziren.
Gainerakoak egoitzan bertan daude isolatuta.
Gainerakoak, piper, tomate eta abar aukeran baina negutegirik ezean, geroxeago ere ziurtasun handiagorekin landatu ahal izango dira.
Gainera, koalizio abertzaleak salatu zuen iraganean ukatu egin zietela lanaldi erdian bi liberatu izatea, eta orain EAJak horixe egin duela: "EH Bilduren eskariarengatik egin duzue?", galdetu zien Hasier Agirre zinegotziak.
Gainerakoan, beste ikastetxe guztien neurriak dituzte Lazkaoko zentro bakarrean ere.
Gainerako baliabiadeetarako erreserba egin behar da.
Gainerako egoitzetan ez da kasurik atzeman bigarren olatuan.
Gainerako egoitzetan ez da kasurik atzeman nahiz eta azken egunetan PCR probak egin dizkieten.
Gainerakoei aldea atera ondoren, Frailek jo zuen lehen eraso serioa, eta bakarrik jo zuen aurrera.
Gainerakoei jakinaraziko zaie noiz eta nola jaso behar duten.
Gainerakoek, jolasak, musika eta lehiaketak izan dituzte lagun aste osoan zehar.
Gainerakoek, talde modura izena emateaz gain, banaka ere rolak hartu behar dute.
Gainerako erlijio zentroei ere eragiten diete neurriok.
Gainerako eskoletan eta mailetan telematikoki lan egiten jarraitu dute.
Gainerakoetan Lazkaon, Villabonan, Ordizian, Legazpin, Oñatin eta Beraunen saldu ohi zuen.
Gainerako guztia bezala, Eskolartekoa ere ezohikoa izan da aurten.
Gainerako hauteslekuetan ez da aldaketa nabarmenik egin, baina sarrerak eta irteerak bereizi egin dira, boto emaileen pilaketak ekiditeko.
Gainerako herrietan berdin gertatzen da.
Gainerako herrietan, salbuespenak salbuespen, establezimendu guztiak ireki dituzte, eguraldiak asko lagundu ez badu ere.
Gainerako hiru egunak ordaindutako lizentzia gisa ordainduko dira kasu gehienetan, eta aparteko orduen poltsetatik deskontatuko dira kasu batzuetan.
Gainerako ikasleek, DBHko 3. eta 4. mailakoek eta Batxilergokoek hilaren 15ean hasiko dute ikasturtea.
Gainerako klaseei dagokinez, on line emateko moldatu dituzte eta ez da arazorik izan.
Gainerako langileetako batzuk etxetik telematikoki lanean ari dira, baina gehienak udaletxean bertan.
Gainerako lerroetan, gogoetak, hausnarketak, barne-ahotsak biltzen saiatu naiz.
Gainera, konfinamendua errazte aldera, Jakintza Ikastolako webgunean umeekin jolasteko 70 ideia eta koronabirusa familietan lantzeko aholkuak proposatzen dituzte.
Gainerako oinarriak azken urteetakoak dira 17. edizio honetan ere.
Gainerako proposamen ia guztiak aho batez onartu zituzten.
Gainera, koronabirusa dela eta, bost pertsonak Gurutze Gorrian izena eman dute boluntario bezala lan egiteko.
Gainera, koronabirusak kalte ekonomiko larririk ez die eragin.
Gainerako taldeen karteldegia ere prest dago.
Gainerako zerbitzuak eskaini aurretik, garapena nolakoa den ikusi nahi dugu", nabarmendu du Arraizak.
Gainerako zinegotziek etxean eta bakarka dantzatu dute, bideoan grabatuz.
Gainera, kulturari jarri zaion kontzeptua da: kultura zaindu behar dela aipatu da behin eta berriro.
Gainera, laguntzak jasotzen ditugu guztia antolatzeko.
Gainera, lan asko galdu dute.
Gainera, lau panel jarriko dira beste horrenbeste lemarekin: Kirola euskaraz, Kirola errespetuz, Kirola elkartasunez eta Kirola berdintasunez.
Gainera, Legebiltzarrean lan karga handirik ez duela azpimarratu du eta bi karguak ongi uztartu ditzakeela.
Gainera, lege kontuak ere badaude.
Gainera, lehenengo 50 parte hartzaileek Bertatik Bertarako poltsa berrerabilgarria eskuratuko dute.
Gainera, lehentasuna izan zuten 65 urtetik gorakoek, desgaituek eta haurdunek.
Gainera, Leteren ahotsa entzungo dugu.
Gainera, liburua irakurketa errazeko formatuan zegoenez, irakurtzeko eskubidea denena dela aldarrikatzeko ere balio izan du ekitaldiak.
Gainera, mahai baten inguruan elkartu daitekeen jende kopurua 10 lagunera mugatuko dute bihartik.
Gainera, maskara jantzita izan beharko dute erretzaileek, eta kendu ahalko dute kea hartzeko eta botatzeko soilik.
Gainera, maskara une oro erabili behar dute eta garbitasuna zorroztu egin dute.
Gainera, materiala mahaietako apaletan eta motxiletan edukiko dute, jaiki beharrik izan ez dezaten.
Gainera, mendian egin nuen lehen lasterketa izan zen Marimurumendi, eta izugarri gozatu nuen bai lasterketan nahiz prestatzen.
Gainera, musikarien arteko giroa oso ona da.
Gainera, nahi duenak galderak egiteko aukera izango du.
Gainera, "nora jo ez dakitela gelditzen dira sarri eta tokiko hizkuntza ez menderatzea ere, oztopo bilakatzen da batzutan".
Gainera, ohorezko aurreskua dantzatzen zaie guztiei eta ondoren luntx bat ematen zaie.
Gainera, Olentzerori laguntzen diote eta Urretxuko Euskal Jaian parte hartu dute.
Gainera orain musukoak geratzeko etorri dira.
Gainera, Ordiziako azoka jomuga interesgarria izango dela ere espero dute.
Gainera, ordutegia ere gustatzen zait, eta irakasteko beti ikasi egin behar duzu, ikasten jarraitzen duzu.
Gainera, pandemia hasi zenetik kultur ekitaldietan kutsatzeek gora egin ez dutela argudiatu dute, erabakia gaitzesten dutela berretsiz.
Gainera, paperak dena eusten du.
Gainera, parkea eta espaloiak berrituko ditu, Gipuzkoako Foru Aldundiak errotonda bat egingo du eta Telleria enpresak Irimo bota du eta pabiloi berriak egingo ditu.
Gainera, PAUC gora doan taldea da.
Gainera, PCR probak indartuko dituzte eguneko zentroetan eta egoitzetan: egoiliar eta langile berri guztiei probak egingo dizkiete 72 ordu lehenago gehienez ere.
Gainera, Pedro Almodovar eta Alejandro Amenabar ere tartean zeuden.
Gainera, pentsioa zabalik edukitzeak bizipoza ematen dio.
Gainera, postu gehiago izango dira, sei guztira, bertako barazki, fruta, ogi eta gaztarekin.
Gainera, Rosaliari edo trap-ari keinu bat egiten niola eman zezakeen eta ez litzateke hori nire asmoa".
Gainera, saltzen dituen hainbat produkturen iraungipenaren arazoari ere aurre egin behar dio.
Gainera, Sanchezek milaka milioi euroko laguntzak iragarri zituen galerak dituzten negozioentzat.
Gainera, Santa Anastasia jaietako ekitaldi askotan Iparragirre presente egongo da.
Gainera, senitartekoak eta lagunak bisitatzeaz gain, bi ezkontza ditut, bi lagun oso onenak.
Gainera, soldata bat izateak egonkortasuna ematen dizu eta eskertzen da.
Gainera, Su Eskolan jaso dute formakuntza Gipuzkoako, Donostiako, Bizkaiko, Bilboko, Arabako, Gasteizko, Errioxako, Logroñoko, Nafarroako eta Andorrako suhiltzaileek.
Gainera, sukarrik duten kontrolatu beharko dugu.
Gainera, "supermerkatuetako ilaretan laguntzen ere" ibili ziren.
Gainera, Telleria enpresa Irimoren pabiloiak botatzen ari da eta bertan pabiloi berriak egingo ditu.
Gainera, termoak eta giltzatakoak ere salgai dituzte.
Gainera, terrazak errepide ertzean ere jarri dituzte.
Gainera, terraza zutenei mahai gehiago jartzen utziko diete eta ez zutenei mahaiak jartzen utziko diete.
Gaineratiko hondakinak berriz dagokion kubo barruan atera behar dira".
Gainera, tramiteak egiten irakasteko saioak antolatzea aztertzen ari dira.
Gainera, trenak egiteko beste kontratu batzuen zain dago, besteak beste, Erresuma Batuko abiadura handiko trena eta Renferen aldiriko trenen flota berritzea.
Gaineratu du "adineko pertsonak zaintzen jarduten dutenen lan guztia balioan jartzeko unea" dela.
Gaineratu du "funtsezko eskubide bat betetzea" ahalbidetuko dutela bozek: "Legez, bi aukera baino ez ditugu: hauteskundeak uztailean egitea edo udazkenera atzeratzea".
Gaineratu du kanpaina hau ez dela "norbere kabuz mundua aldatzeko deialdia", baizik eta "talde dimentsioak" ematen diola zentzua proiektuari.
Gaineratu du, "neurriak bideratuta daude erlazio sozioekonomikoak mantentze aldera".
Gaineratu du, ostalariekin bilduko dela gaur udala, egoera aztertu eta erabakiak hartzeko.
Gainera, txapelketako finala, Ordiziako Santa Ana festen bueltan ospatzen da.
Gainera, udalak 15.000 erosketa bonu aterako ditu: herritarrek 30 eurorekin 50 euroko gastua egin ahal izango dute, Beasaingo denda, taberna eta zerbitzu establezimenduetan.
Gainera, udal gobernua sinetsita dago neurri honi esker udal langileen bizi maila hobetu egingo dela, kontziliazioa errazten baitu beraien esanetan.
Gainera, urtero bezala, euskara ikasteko edota hobetzeko matrikulatzen diren pertsonek bekak eta diru-laguntzak jasotzeko aukera izango dutela jakinarazi dute.
Gainera, utzi duenari ere ez diogu galdetzen zergatik egin duen, ez badu jokatu nahi, bere erabakia delako.
Gainera, Zaldibian kokatzen den enpresa baten barruko partikulen lagina hartu zen”.
Gainera Zaporeak elkartearen sortzaileetako batzuk ekitaldian izango dira, egiten duten lanaren nondik norakoak argitzeko.
Gainera Zerbitzu Publiko horren titularra Udala da.
Gainera, ziklo indoor ere ematen ari da haren lankide bat.
Gainera, zorionez, Irimo mendia hor egongo da urteko gainontzeko egunetan ere.
Gainera, zortzi plaza horiek aurreikusita daude aurrekontuetan, gutxienez urtarrilera arte, eta plaza horien jabeak beste zentro batzuen zerbitzu-eginkizunetan ari dira.
Gainera, Zumalakarregin migrazioari buruzko erakusketa prestatu dute: Iparragirre Uruguai eta Argentinan bizi izan zen.
Gainera, Zumarragako osoko bilkuran parte hartuko dute.
Gainera, Zumarragako ospitalean lau gaixo bakarrik daude.
Gainera, Zumarragako Udalak ibilbide hau txukundu du eta bost atseden gune prestatu ditu.
Gainera, Zumarragako Udalak musika jarriko du plazan: 11:00etatik 13:00etara eta 17:00etatik 20:00etara.
Gain hartu al dio auzoak?
Gainontzean, arduraz jokatzeko eta lasai egoteko mezua zabaldu du alkateak.
Gainontzean, betiko ibilbidea itxiko du Ormaiztegiko Txirrinduaren Lagunak talde antolatzaileak.
Gainontzean, galdera asko egin dizkidate, jakin nahi zuten zer esan nahi nuen.
Gainontzean, Ihurreko kanpoko igerilekuak ostiralean zabalduko dituzue, eta haurren udalekua ere antolatu da.
Gainontzean, iragan ostiraletik irekita daude Ordiziako haur parkeak, aurretik guztiak desinfektatu ostean.
Gainontzean, liburu asko, eta Pirritx eta Porrotxen produktuak ere beti dira arrakasta ziurtatua.
Gainontzean, orain arte bezala, bi bidaiari: gidaria eta atzeko eskuineko eserlekukoa.
Gainontzeko %75ak jarrera jarraitzailea hartzen du, jarrera neutroa.
Gainontzekoak zozketatu egingo dira izena eman dutenen artean.
Gainontzeko aurrez aurreko Ekain kulturaleko jarduerak bertan behera uztea erabaki zen.
Gainontzeko bisitariei dagokienez, aurten gertukoak dira gehienak.
Gainontzeko egunetan, Goierri garaiko bizilagunek anbulatoriora deitu behar dute eta bertan telefonoz artatzen dituzte, edo Beasaingo anbulatoriora edo Zumarragako ospitalera bideratzen dituzte.
Gainontzeko egunetan Urretxuko eta Zumarragako bizilagunek anbulatoriora deitu behar dute eta bertan telefonoz artatzen dituzte edo Beasaingo anbulatoriora edo Zumarragako ospitalera bideratzen dituzte.
Gainontzekoek, biharamunean ospatu zuten.
Gainontzekoek, gehienek, etxetik bukatuko dute 2019-2020 urtea, ekainaren 19an.
Gainontzeko erakundeekin harremanetan al zaudete?
Gainontzeko eskoletan eskatutakoak bete dituzte Zaldibian ere.
Gainontzeko Goierriko herrietan bezala, Seguran pixkanaka ari dira egokitzen alarma egoerak eragindako neurrietara.
Gainontzeko guztia, bigarren maila batean dago.
Gainontzeko guztiak ospitalera bidaltzen ditugu.
Gainontzeko hamahiru herrietan ez dute positibo berririk atzeman.
Gainontzeko hamalau herrietan ez da beste kasurik agertu.
Gainontzeko hamalau herrietan ez da kasu berririk agertu.
Gainontzeko hamasei herrietan, ez dago positibo berririk.
Gainontzeko hemezortzi herrietan ez dago kasu berririk.
Gainontzeko herriei dagokionean, Legazpi (3), Legorreta (2), Zumarraga (2), Gabiria (1) eta Zegama (1) dira kasu berriak dituztenak.
Gainontzeko herrien bide beretik, maiatzean ospatzekoak ziren Legorretako Azintzio jaiak eta Korpus Eguna ere bertan behera gelditu dira.
Gainontzeko herrietan bezala, jende gutxi dabil Zegamako kaleetan.
Gainontzeko herrietan egoera hobea bada ere, azken egunetan izandako igoera dela eta, Lazkao (306,36) eta Legazpi (403,32) eremu laranjan daude; Urretxu (235,22) eta Zumarraga (235,49) berriz, eremu horian.
Gainontzeko herri handietan, berriz, egoerak nabarmen egin du hobera: Lazkaon 2 kasu agertu dira gaur, bana Legazpin, Urretxun eta Zumarragan, eta Beasainek eta Lazkaok ez dute kasu berririk.
Gainontzeko ikastetxe guztietan bezala, ate guztiak erabiltzen ari dira.
Gainontzeko kultur ekintzak bezala, hauek ere Laiotz Herri Eskolako patio irekian eta estalian izango dira.
Gainontzeko lan guztietan ere oso protokolo zorrotza jarraitzen ari dira.
Gainontzeko orri eta atalak bai, dagokion moduan, berriak dira.
Gainontzeko udalekin eta aldundiarekin ere bilerak egiten ari gara, festekin zer egin daitekeen pentsatzeko.
Gainontzeko zortzi herrietan, ez da kasu bakar bat ere agertu azken hiru egunetan.
Gaintzak eta haren antzeko neurriko udalerri txikiek gainerakoek baino itzulera gordinagoa izan dezakete, koronabirusaren geldialdiak sortuko duen krisitik itzultzerako garaian.
Gaintzako bidegurutzean jaurlaritzak daukan bigarren neurketa-unitatea.
Gaintzako eguneroko patxada eta isiltasuna aktoreen presentziak, zinemako ekoizpen-langileen joan-etorriek eta klaketaren kolpetxoek hautsi dute.
Gaintzako herrigunean, berriz, Onbide elkartea egon zen lokala aldageletarako eta jantzitegitarako hartu zuten.
Gaintzako San Migel jaiak ere bertan behera geratu dira.
Gaintzan herritarrentzako bertso saioa eta kontzertua egingo dute asteartean.
Gaintzan jaio direnak edo bertan lan egin dutenak, gaur tamalez gurekin ez daudenak oroitzeko.
Gainzuri ikastetxeak eskatuta, futbol munduko aurpegi ezagun ugarik animo mezuak bidali dizkiete Urretxuko eta Zumarragako umeei, garai gogorrak izan arren, denon artean lortuko dugula gogoaraziz.
Gaitzak %2,5eko hilkortasun tasa du eskualdean, gutxi gorabehera.
Gaitzak atea jotzen duenean, eguneroko mintxo guztiak desagertzen dira.
Gaitzaren eragina zenbat eta txikiagoa izan, orduan eta hobe ekonomiarentzat.
Gaitzaren inguruko informazio zientifiko eta zehatza ematen saiatuko dira.
Gaixoak gaztelaniaz ez badaki, herri gehienetan gertatzen den moduan, ezingo dute lortu.
Gaixoak gela barruan maskara ken dezake.
Gaixo bat gure lokalera etortzen denean, edan gabe oso ondo bizi dela ikusarazi behar diogu.
Gaixo ez dauden pertsonek ez dituzte zertan erabili.
Gaixorik zegoen emakumea Perun geratu zen.
Gaixotasuna transmititzeko arrisku guneren batean izan direnek edo sintomak dituztenek, osasun zentrora joan beharrean, etxean gelditu eta zenbaki horretara dei egin behar dute.
Gaixotasuna transmititzeko gune batera joan bazara eta sintomak badituzu, ez joan osasun zentrora; etxean gelditu eta deitu 900 20 30 50 zenbakira.
Gaixotasun bat dut, ezin dut lan egin eta ez dut inongo laguntzarik jasotzen.
Gaixotasun larriren baten sintomak topatuz gero, neurologo batengana bideratuko dute arduradunek.
Gaixotasun sintomak azaldu dituztenei egin zaie koronabirusaren proba eta gaur eman dira lehen bi positibo kasuak.
Gaixotutakoen artean langileak ere badaude.
Gai zerrenda luzexka zen, eta bi ordu iraun zuen batzarrak.
Gai zerrendari dagokionez, Eusko Jaurlaritzari eten digitala eta ikaskuntzakoa murrizteko plan bat sortzeko eskaera egingo zaio.
Gaizka Irastorza bertako arduraduna da eta kontatu du "denda itxita eduki eta gero, pasa den astean ireki" zutela.
Gaizka Sanchez naturopatak hitzaldia eskainiko du datorren astean, azaroaren 26an, gizarte etxeko areto nagusian.
Gaizkien pasatzen ari direnen artean, merkatariak eta ostalariak daude.
Galabidek berak aurrez idatzitako oroimenetan oinarritu da, ordea.
Galdera asko sortu ditu, ordea, batez ere, mugikortasunari eta ezarritako muga berriei dagokionean.
Galdera bakoitza emakume bati lotuta dago.
Galdera horiei erantzuten saiatu da Elhuyar etxeko Ana Galarraga aditua.
Galdera horri erantzuteko, Lazkaoko Iztueta baserrian bi bisita egin ahalko dira, hurrengo bi igandeetan: otsailak 16 eta 23. Bisitak 11:00etan izango dira, eta bi orduko iraupena izango dute.
Galderak egoera normalarekin daude lotuta, egungo alarma-egoeratik kanpo.
Galdetegia bete, eta kultur etxeko kutxan sartu behar da.
Galdetegia bete ondoren, erantzun-mezu bat bidaliko da datuak jaso direla jakinaraziz eta ordainketa egiteko jarraibideekin.
Galdetegia itxialdiaren hirugarren astean zabaldu zen, apirilaren 2an, eta apirilaren 13ra arte egon zen egiteko moduan.
Galdetegi bat bidali dute etxeetara, lau irudirekin.
Galdetegi bat zabaldu dute, herritarren iritzia jasotzeko.
Galdialdi baten ostea, 2016an auzotarrek berreskuratu egin zuten.
Galdutzat ematen genuen eta horrek ilusioa eta esperantza ematen du.
Galera ekonomikorik eragingo dizue proba ez lehiatzeak?
Galera ere handia izango dela begi bistakoa da.
Galera handia izango da?
Galera hori bereziki bortitzagoa da beste sarrerarik ia ez duten udalerrietan, eta 2020rako aurreikusitako lanetan zuzenean eragin dezake.
Galerak errekuperatzeko tarterik ez da egoten", esan du Retak.
Galera koginitiboari aurre hartzea eta isolamendua saihesteko pertsona nagusien arteko harremanak areagotzea helburutzat hartuta, zerbitzu berri bat jarri da martxan Goierrin, estimulazio soziokognitiboa lantzeko tailer terapeutikoak, hain zuzen.
Galeriara sartzeko ere berdin.
Galopeak titulazioak dira, hizkuntza eta musikako azterketetan bezala.
Galtzadetan denboraren poderioz sortutako hondoratze eta pitzadurak konponduko dituzte ibilgailuek arazorik gabe zirkulatu ahal izateko.
Ganadua hil eta berehala, gibela tabernara ekartzen zuten hamaiketakoa egiteko.
Ganadu larria eta txikia ondo ikusten da mendian.
Ganadu larriaren gainkarga izugarriak, gogoratu dezagun 1.000 buru inguruan dagoela muga eta ia 2000 buru igo direla aurten, lurzoruaren higadura azkartzea areagotu du aurtengoan.
'Ganbaran norbait dabil' egitasmoa jarri dute martxan Seguran, musika ardatz izango duen proiektu kulturala.
Ganbera berrian izango den goierritar bakarra, Eraitz Saez de Egilaz, alderdi horrek lortu du.
Ganzarainenak klasikoak izan ziren, baina 60 kilometro pasatxokoak.
Garabi batetik zintzilik trapezio bat dago.
Garagardoa eta irina inoiz ez bezala saldu dituela adierazi du Topa tabernako arduradunak: "Nabari da jendeak bizkotxoak, gailetak edota ogia egiten duela; nik bi legamia desberdin dauzkat, eta saltzen dira".
Garagardo azoka iraila edo urrira atzeratzekotan, liga hasita egongo da, beraz ez du zentzu gehiegi izango, modu horretan egiteak.
Garagardo onena aukeratzeko txapelketa, kontzertu txiki bat, eta gauean, 00:00etan ixten dugu.
Garagardo salmentatik lortutako diruaren %60 esklerosi anizkoitza ikertzeko erabiliko du eta %40 garagardoa ekoizten jarraitzeko erabiliko du.
Garagartza plazan garaiko frutak eta abar egoten dira.
Garagunen atzo jaso zituzten, eta gaur egoitzakoei emango dizkiete, Nagusilaneko kideak Internetaren bidez lagun dituztela.
"Garai batean 20 kilo odolki prestatzen genuen eta azken urte hauetan, berriz, 80 kilo.
"Garai batean Arabako Done Bikendi Harana herritik ekartzen nuen, bertan senitartekoak baititut.
"Garai batean astoak eta traktoreak erabiltzen genituen gauzak igotzeko.
Garai batean asto lasterketa zen ekitaldi ezagunena.
Garai batean auzo hau Urretxu eta Zumarragako oparoena izan zen.
Garai batean baino hiztun gehiago izanik, irakurle gehiago izan beharko genituzke.
Garai batean, beste iturri baten peskizan etortzen zen jendea inguruotara.
Garai batean bezala, batzuek bertan pasatzen dute eguna, nahiz eta gaur egun apustuak ez diren egiten garai batean bezala.
Garai batean herri askotan areto bat baino gehiago zegoen.
Garai batean ibilitakoak ere, deitu eta zer edo zertako parte hartu dutenak eta fin segitu dutenak gehiago izan dira.
Garai batean jende askok ezinezkoa ikusten zuen euskaraz lan egitea, eta hori aldatu da.
Garai batean, laranja kolorez margotu nuen, eta, azkenengoz margotu nuenean, lila kolorez margotu nuen.
Garai batean Mentekoste ondorengo asteburuan egiten zen, ordea.
Garai batean puenting-a egiteko ohitura handia izan zen Ibarrako zubian.
Garai batean sona handia izan zuenez oraindik badauka erakarmenik.
"Garai batean udaletxe azpian egiten zen".
"Garai batean Urolako trenbidearen gainetik pasatzen zen zubiaren azpian ematen genuen odolkia.
Garai bateko autobusak ez ziren gaur egun diren modukoak, ez ziren hidraulikoak, asko sufritzen zen eta azkenean lesio bat izan nuen bizkarrean.
"Garai bateko indarrik ez dute Aiako festek, baina piztu egin dira"
Garai bateko kontuak gogoratu dituzte bertan lan egindako lau emakumeek.
Garai berrietara egokituta, segurtasun neurri bereziak hartu dituzte.
Garai berrietara egokituz, eta elkarretaratzea egiteko dauden arazoei aurre eginez, 83 urteko emakumearen erailketa salatzeko eta omentzeko aulki bat eta eskaintza gune bat jarriko dute Lazkaoko plazan.
Garai ezberdinetako istorioak daude.
Garai gogorrak bizitzen ari gara herri eta gizarte bezala.
Garai hartakoek hala moduko frenoak zituzten eta amortiguadorerik ez zuten.
Garai hartan argazki eta zine munduarekin liluratuta zegoen, eta Gau Eskolan zebilen euskara ikasten.
Garai hartan, Arrasateko Alecoop-ek bazuen praktikak egiteko toki bat.
Garai hartan astearteetan Azpeitiako Erdikaletik pasatzen nintzen azoka zegoen egunetan eta hor inguruan autoak egoten ziren aparkatuta.
Garai hartan denok pilotan jokatzen genuen.
Garai hartan hemen elur asko egiten zuen.
Garai hartan inor-inor ez zegoen euskaraz ikasitakorik, eta orain jende asko dago karrerak eta bestelako ofizioak euskaraz ikasi dituena.
"Garai hartan musika banda zibilen zuzendarien erakundea zegoen.
Garai honetan azoka mantentzearen alde egin du udalak, eta saltzaileen eta erosleen aldetik erantzun paregabea jaso dugula esan behar da.
Garai hontan, "astebururo-astebururo, gogotik egin ohi dugu lan, baina aurtengoa guztiz desberdina izaten ari da".
Garai hontan gainera, herritarrek garbi izan behar dute, haien jarrerarekin, haien erabakiekin, herria egiten dutela, herria bizi dutela, merkataritza biziberritzen dutela, ostalaritza biziberritzen dutela.
Garaiko bestelako produktuak erosteko aukera ere egongo da: eztia, barazkiak, loreak, txerrikia, haziak, ogia, gozoak eta gazta, besteak beste.
Garaiko egoera zela eta, beste hainbatek bezalaxe Latinoamerikara ihes egin zuen bizimodu berri baten bila 1886an, hamasei urte zituela.
Garaiko Goierriko Hitzak jasotzen duenez, Gipuzkoako Diputatuen Kontseiluak proiektua onartu ondoren, gaurko egunez aurkeztu zuten egitasmoa Zumarragan.
Garaiko legeak, baina, ez zuen halakorik onartzen.
Garaileek txapelak eta 4 lagunentzako egonaldia irabaziko dituzte, eta azpitxapeldunek mariskada bat.
Garaipena eskuratzea handia da eta ondoren etorri zen guztia ere itzela.
Garaipena lortzekotan, Iñigo Marotiasek zuzentzen duen taldeak akatsak ekidin eta zigor kolpeak ahalik eta gutxien eman beharko ditu.
Garaipenari esker, laugarren da Ampo Ordizia sailkapenean.
Garaje itxi bakoitzaren salmenta-prezioa 21.500 euroan jarri du udalak, gehi dagokion BEZa.
Garapen agentziei eta administrazioari dagokigu horiek prestatzea".
Garapen handienetako bat jasango duen gunea izango da, eta aldaketa horrek ahalbidetuko du Beasainera zerbitzu berriak ekartzea”, zehaztu du hirigintza zinegotziak.
Garapen Jasangarriaren Helburuak kontuan izanda jorratu zituzten saioak betiere.
Garazi Auzmendi ingurumen arloko adituak egingo duen hitzaldiarekin hasiko dira Zu- haitz Egunaren ingurukoak.
Garazi Telleriak gehitu du dantza tradizionalak izango direla, txistulariekin: "Ezpata dantza, makil dantza edo brokel dantza bezalakoak egingo ditugu".
Garbi dago oso xume kozinatzen dudala, gureak diren produktuekin.
Garbi daukagu hori, eta ez dugu egingo.
"Garbi daukat etxeetarako eta denentzako sukaldatu behar dela, eta horregatik camping gas batekin eta zartagin batekin aritzen naiz, modu errezean, fresko, bizkor eta beti umorearekin".
Garbi du "gu bezalako txikientzako ez da inongo laguntzarik izango eta gu geuk geure negozioari aterabideak bilatu beharrean gara".
Garbigunera iristearekin batera ikusiko dugu Irimoko gurutze handia.
Garbiketa ere kontuan hartuko dute Legazpiko klubekoek.
"Garbiketa lanak egitera etortzen naizenean, atea zabalik uzten dut.
Garbiketa lanak, pintaketa lanak, horrelako lanak egiten ari gara.
Garbiketa lan hauen helburu nagusia da, zaborra errekan behera itsasoraino ez iristea.
"Garbiketan zerbitzu minimoak dauzkagu, kaleetan jendea dabilen eremu apurrak desinfektatzen ari gara.
Garbikuntza borrokan, esentzialak baina prekariak zion pankarta atera dute; bestea udaletxe parean egingo dute, osoko bilkuraren baitan, 18:30etatik aurrera.
Garbiñe Egaña Legazpiko Kiska arropa dendako arduraduna da.
Garbiñe Garmendiaren arabera, "nabari da enpresak eta baju daudela", astean zehar ohi baino jende gutxiago datorrela nabaritu baitute.
Garbitasuna ere oso kontuan izango dute.
Garbitasun arauak betetzea ezinbestekoa izango da, eta maskararen erabilera ere bai neurri horiek modu egokian bete ezin badira.
Garbitzen onak dira.
Garciak 65 urte ditu, Sidenorren lan egin du, lau urte daramatza aurrejubilatuta eta martxoan hartuko du erretiroa.
Garciak azaldu du bazkaltzeko otartekoa egin ziela ostatu hartu zuten langile batzuri lehengo astean.
Gar handiak atera baziren ere, suhiltzaileak bertaratu eta berehala kontrolatu zuten sua.
Garikoitz Maiz legorretarra da eta hirigintza eta zerbitzu zinegotzia izan da legealdi honetan.
Garin auzoa husten ari da, askok erabaki dutelako Beasaineko herrigunera jaistea.
Garinek Irimo enpresan lan egin zuen eta herriko hainbat ekimenetan parte hartu zuen.
Garingo lasterketak ireki zuen kopa urtarrilean, eta etziko UZ Trailaren ondotik, Arriarangoa etorriko da martxoan.
Garingo Mendi Lasterketa Goierri Trail Kopako lehen lasterketa izan da.
Garin mendi lasterketako antolatzaileak gustura gelditu dira lasterkariek emandako mailarekin.
Garin mendi lasterketarekin hasi da V. Goierri Trail Kopa.
Garin-Zorrotz tartean proban parte hartuko duten ibilgailuentzako laguntza karpak jarriko dira 09:00etan, eta 20:00ak arte baimendutako ibilgailuak ibiliko dira soilik.
Gari Otamendii eta Araitz Bizkar musikaz arduratuko dira.
Garmendia, hunkituta eta esker oneko agertu zen, herritarren babesagatik.
Garmendiak gehitu du herritarrak kontzientziatuta ikusi dituela, eta Lorena Soraluzek ere adierazi du egokitzapena positiboa izan dela: "Maskararena eta abar eman beharreko neurriak dira, orduan egoera honetan ez zaigu besterik gelditzen".
Garraio eta gasolindegien sektoreetan, aldiz, lanean jarraitzen dute.
Garraio eta jangela zerbitzuak ere geldialdi aurretik bezala hasiko dira.
Garraiogintza egunotan oinarrizko baliabidea da beharrezko lehengaiak edo produktuak alde batetik bestera eramateko.
Garraio hauen erabiltzaileek erabaki honekiko desadostasuna erakutsi nahi izan dute, erabaki honek maniobra-aukerarik gabe uzten dituela aldeztuz.
Garraio Ministerioak hartuko du zerbitzuen kontrola.
Garraio publikoa 22.30ak arte ibili ahal izango da, taxiak barne.
Garraio publikoa, beranduenekoa, 22:30a arte ibiltzen da.
Garraio publikoa ez erabiltzeko gomendioa ere mantendu du Eusko Jaurlaritzak: "Soilik lanera joateko".
Garraio publikoa har dezaket?
Garraio publikoa herritar guztion ondasun bat da.
Garraio publikoak 24:00etan du abiatzeko azken ordua, etxeratze agindua indarrean ezarri eta ordubetera.
Garraio publikoak gabezia larriak ditu oraindik".
Garraio publikoan nahitaezkoa da maskara erabiltzea atzodanik, adibidez.
Garraio publikoaren maiztasun eta edukiera %100ean berreskuratu ahal izango da, baina bidaiariek maskara jarri beharko dute nahi eta nahi ez ibilbide osoan.
Garrantzia kendu nahi izan dio: "Komisarioak dena baino hitz potoloagoa dirudi.
Garrantzitsua da gertatutako ezagutzea eta oroitzea?
"Garrantzitsua da ikasleak ez estutzea, progresioa moztu egiten baita".
Garrantzitsua dela azìmarratu zuen.
Garrantzitsua, sailkapenean arerio zuzenak direnek ere irabazi arren, lehen postuetan eta play offetako borrokan jarraitzeko aukera ematen diolako.
"Garrantzitsuena birusa gurekin bizi dela onartzea da, eta harekin bizitzea", azpimarratu zuen.
Garrantzitsuenetako bat autogobernuaren ponentzian benetako saiakera egitea izango da.
Garridok (Legazpi, 1978), EHUn ikasi zuen kazetaritza, eta SER kateko Radio Bilbaon abiatu zuen bere kirol kazetari ibilbidea.
Garro zuzendariak aurkezpena egingo du dokumentalaren aurretik, eta ondoren berarekin hitz egiteko aukera izango da.
Gas kutsakorrik emititzen ez duten autobusak dira guztiak ere, Irizarren arabera, eta 12 metroko luzera dute.
Gasoil isuria izan da gaur Urtsuaran errekan.
Gasolina hartzera joateko ere bai.
Gasolindegiak eta farmaziak izango dira salbuespen bakarra.
Gasteiz, Araba.
Gasteizen eszedentzia hartu nuen orkestra zuzendaritza ikasteko eta azken zortzi urteak eszedentzian eman ditut.
Gasteizen jokatutako finalean, Mercedes Aristegi izan zuen aurkari; neurketa parekatua izan zen oso.
Gasteizen, Lehendakaritzan, egin dute agerraldia bi sailburuek, baina aurrez, Ordiziako agerraldiari lotutako jarraipen batzordeko bileran izan da Murga sailburua, Zumarragako Ospitalean.
Gasteizko Abetxuko auzoa da kaltetuena: 1.237 kasu 100.000 biztanleko.
Gasteizko Peña Vitoriana Klubean jokatu dituzte partidak; berez igandean jokatzekoak ziren, baina eguratsa zela eta, astelehenera atzeratu zituzten finalak.
Gastronomiarekin lotuta hainbat ekitaldi egin dituzte, lehendik ere, Goierriko museoek.
Gastronomiaren bidez, kultura aniztasunaz eta dibertsitateaz hausnartuko dute, "gure historia eta ondarea beste ikuspegi batetik hurbiltzeko helburuarekin".
Gastronomiari keinua ere egingo dio bisitak, tabernetan dastatzeko pintxo eta edaria ere eskainiko dituelako; pintxoa, azokan saltzen diren produktuekin egindakoa izango da.
Gastronomiari lotutako hainbat ekitalditan parte hartu baitzuen; besteak beste, Ordiziako Gazta Lehiaketaren eta Beasaingo Odolki Lehiaketaren epaimahaikide izan da, urte askoan.
"Gastuak, ordea, mantentzen dira eta laguntzak oso mugatuak izan dira", salatu du Jauregik.
Gastuak txikitu arren, EBITDA neurgailuaren emaitzak txarragoak dira iazko urtearekin alderatuta.
Gatazka gizarteratzeko Ordiziako Plaza Nagusian elkarretaratzea egin dute dute gaur.
Gatibuek ezin dute bisitarik jaso martxoaren 14az geroztik, ez aurrez aurrekorik ez eta kristalaren bitartez, eta alternatiba gisa telefono deiak ugaritu eta luzatu egin dizkiete.
"Gatozen lekutik etorrita, ez dira horren datu txarrak", esan du Aitor Aldasoro Goiturreko presidenteak.
Gattiken ikus-entzunezko etxearen laguntzaz, espedizio hura jasotzen duen dokumentala osatu du Gattiken Komunikazioa ekoiztetxearekin.
Gaua ere, "kieto" dago, gainerakoan.
Gau batez, garai haietako oroitzapen eta ametsak gaurkotuko dituzte.
Gauden egoeran, edozein jende pilaketa ekidin behar da.
"Gauden egoeran eta antolakuntza bezala pandemiagatik bete beharreko baldintzekin, bertan behera uztea da zentzuzkoena.
Gauean ere lanean bukatzen zuen hark eguna, eta behiek utzitako hondarrak bakarrik jaten zituen, besterik ez”.
Gauean ez zen parrandarako aukerarik izan, eta horregatik gaurko lehen hitzordua goizean goiz zuten, Goiz Deia txistulari bandaren kideekin.
Gauean, Hartz, Alerta Gorria eta Mugi Panderoa taldeen kontzertuak ikusi ahal izango dira frontoi zaharrean.
Gauean kontzertuak eta mozorro lehiaketa egiten dira.
Gauean lanean ibili beharra izatea astuna izan ohi den arren, data hauetan oraindik ere gogorragoa izaten da langileentzat.
Gauean suaren ondoan ere jotzen duzue.
Gaueko 12ak bitarte egongo da indarrean.
Gaueko aisialdia, terrazetako topaketak eta zutik egiten den kontsumoa mugatzeko asmoa dutela aurreratu zuen Murgak, behin eta berriz maskara erabiltzearen garrantzia azpimarratu zuen bitartean.
Gaueko hamabi eta erdietan iritsi nintzen Zepai jatetxera.
Gaueko Ibilaldia da, hala ere, harribitxia.
Gaueko zer ordutara arte egongo da garraio publikoa?
Gauerditik aurrera, ordea, taberna barruan ezingo da ez eskatu eta ezta kontsumitu ere; 00:00etatik 01:30era, terrazetan bakarrik egon eta edan ahal izango da.
"Gau eta egun tiroka aritzen ziren soinu-gailuak, eta jendea kexatu da.
Gauetako joan-etorriak galanki gutxitu dira horietan ere.
Gauetan beti izaten da jende gutxiago", azaldu du Gasogaseko Gotzone Lasak.
Gauetan ere pixka bat ateratzen nintzen, azterketa garaia ez bazen.
Gauez, ordea, debekatua izan dute kalera ateratzea.
Gau Ibilaldi Mitologikoa: jendetsua, mokadu batekin hasi eta luntx edo afariaz bukatzen dena.
Gau Laburrean publikoaren boto gehien jasotako bi laburmetraiak ere eskainiko dituzte, urtarrileko bi saioetan.
Gaur, 08:30ean hasita, Valentziako elite mailako maratoia jokatu da eta Txindoki Jaso Autowag taldeko Eneko Agirrezabalek marka bikaina lortu du: 42 kilometro egiteko 2:13:45 denbora eginda.
Gaur 15 urte, ehungarren zenbakia argitaratu zuen Goierriko Hitza egunkariak.
Gaur 17:00etan iritsiko da herriko plazara hezur mamizko Lintx, katamalok lagunduta.
Gaur 17:00etan izango da ikastola bisitatzeko aukera (gaztelaniaz, 18:00etan).
Gaur, 17:30ean izango da, udaletxeko ganbaran.
Gaur 18:30ean da, Gerriko elkarte atzeko terrazan.
Gaur, 19:00etan, bilera egingo dute Areizaga-Kalebarren plazan.
Gaur, 19:00etan Herri Antzokian, Ugatza, Aralarko altxor ezezaguna hitzaldia egingo dute Quebrantahuesos Fundazioko kideek eta foru basozain batek.
Gaur, 19:00etan, Igartzako jauregian da hitzaldia.
Gaur, 19:00etan izango da.
Gaur, 19:00etan, Potxin eta Patxin pailazoek ikuskizuna egingo dute, Lazkao Txiki Plazan.
Gaur, 219. greba eguna da.
Gaur, 21 parkek osatzen dute Gipuzkoako Baratze Parke Sarea, eta horietako bat Ordizian kokatzen da, San Juan auzoan.
Gaur adibidez, erabiltzaile berrientzat formakuntza saioa egin dute, baratzezaintza ekologikoaren oinarriak ardatz hartuta, Aitziber Otegik gidatuta.
Gaur, adibidez, Oriotik etorritako lagun batekin egin dut ibilbide guztia.
Gaur alarma egoera ezarri du, eta horrek salbuespeneko neurriak hartzeko aukera ematen dio.
Gaur, Amets Artzallus idazlea liburuaz mintzatuko da, Irakurle Txokoan (kultur etxea, 19:00).
Gaur argazki gehiago aterako dira 1920. urte osoan baino.
Gaur arratsaldean atera da Zuerako (Aragoi, Espainia) kartzelatik.
Gaur arratsaldean, Hegialdeko ereserkia entzungo da auzoko kale guztietan.
Gaur arratsaldean izango da hitzordua eta Jon Zulueta izango da gonbidatu berezia.
Gaur arratsaldean lasaitasuna nagusi zen Zumarragako kaleetan eta ospitalean.
Gaur arratsaldetik aurrera, Pediatriako larrialdia Goizalde Kontsulten eraikinean kokatuko da.
Gaur arte, guztira, 392 adinekok gainditu dute Covid-19a lurraldeko egoitzetan, eta guztira, 167 izan dira gaitzak jota hil direnak.
Gaur atera duten 44 zenbakien artean, sei berezi eta beste sei liburu ere editatu ditu Burdinolak.
Gaur aurkeztu dute Donostian itzultzaileak eta argitaletxeko editoreak.
Gaur aurkeztu dute liburua, Donostiako Udal Liburutegian.
Gaur azken-hirugarren maratoia burutu du, hogeita batgarrena.
Gaur banatu dituzte sariak.
Gaur Beasainen jokatutako Gipuzkoako Klasikoan txirrindulariek eguraldi zakarra izan duten arren, balorazio positiboa egin dute parte-hartzaileek.
Gaur berriz, aldundiak heriotza gehiagoren berri eman du, 15 guztira Gipuzkoan; tartean da Ordiziako egoitza ere, baina ez du kopuru zehatzik eman.
Gaur, bertako nekazarien postuak plaza nagusira itzuli dira.
Gaur bertan argitaratutako Estatuko Aldizkari Ofizialak irteera horiek arautzen dituzten puntuak jasotzen ditu.
Gaur bertan egin dute zozketa Beasaingo notariotzan.
Gaur bertan hasiko gara Suarez enpresak emandako produktuak banatzen.
Gaur bertan, igandeari begirako alderdiaren ohiko adierazpena kaleratuko dute.
Gaur bertan, ikastetxeetako ikasleez gain, 200 bat herritarri ere egingo dizkiete testak, eta datozen egunetan, kopuru zehatza esaterik ez badago ere, 1000 eta 4000 test artean egitea aurreikusten dute.
Gaur bertan, zine klub saioan, La vida invisible de Euridice Gusmao pelikula emango dute 19:30ean.
Gaur beste 17 kasuren berri eman du Osasun Sailaren txostenak.
Gaur beste 58 atzeman ditu Osasun Sailak, azken bi egunetako antzeko datuak dira.
Gaur beste 63 positibo zenbatu ditu osasun sailak.
Gaur, beste 71 kasu berri jaso ditu Osasun Sailaren txostenak.
Gaur beste bederatzi kasuren berri eman du Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak.
Gaur beste hemeretzi kasuren berri eman du Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak.
Gaur bezala, duela 15 urte ere hotzetik esnatu zuen egunak Goierrin, eta Ordiziako ferian ere nabaritu zuten hori.
Gaur bisita egiteko azken eguna izango da.
Gaur bost langile dira guztira eta era guztietako arotz lanak eta egurrezko altzariak egiten dituzte bertan.
Gaur da horretarako azken eguna.
Gaur, dena den, ez zegoen ardirik Ordiziako kaleetan.
Gaur dena interneta da, eta hor sartu ezean, zaila.
Gaur dute aurreneko bilera.
Gaur dute mankomunitateko bilera.
Gaur egin dute datuen berrikuspena.
Gaur egin duten bileran, etenaldi horrekin jarraitzea erabaki dute apirilaren 14ra arte.
Gaur egitekoak ziren literatur solasaldia Lazkaoko Gerriko txokoan.
Gaur eguerdian eskalatzaile batek istripua izan du Lizarrusti inguruan, eta Donostiako Ospitalera eraman dute zaurituta, SOS Deiak-ek jakinarazi duenez.
Gaur eguerdian inauguratu dituzte Zeraingo herritarrek Antxaputzuko etxebizitza berriak.
Gaur eguerdian prentsaurrekoan aurkeztu dituzte burutuko dituzten lanak, eremuan bertan.
Gaur eguerdian Zumarragako anbulatorioko Etengabeko Arreta Gunearen aldeko kontzentrazioa egin dute.
Gaur eguerdiko ordu batak aldera jakinarazi du SOS Deiaken profil ofizialak bere sare sozialetan Aralarren Ataungo zonaldean txirrindulari bat erori dela.
"Gaur egun bazterrean egon daitekeen jendeari laguntzak emateko eta aurrera irteteko baliatu behar ditugu aurrekontuak.
Gaur egun dugun karta bakarra ardoarena da, eta guk proposatzen dugu menua, egunean erositakoarekin egindakoa: hiru sarrera, arrain errazio erdi bat, haragi errazio erdi bat eta plater burukoa.
"Gaur egun egiten ditugun auzolan saioak, halere, eremuka eta antolatuta, 2013an egin genituen lehenengo aldiz", agertu du Sasietak.
Gaur egun, errefuxiatuen esparruak "irekiak" dira.
Gaur egun ez da Oiangun izaten.
Gaur egun ezin da pertsona bat etorri eta agintzen haste hori, edozein enpresatan.
Gaur egun ez zaigu hala iruditzen, baina giro hori bazegoen”.
Gaur egun gai hau tratatzea ausarta da; gezurra dirudi frankismoa duela 40 ta piku urte bukatu zela, baina atzeraka goaz kontu batzuetan eta nik ausardia hau asko estimatzen dut.
Gaur egungo egitura 2006an hartu zuen, industriako hondakin bizigabeak jasotzeko isurtegi bihurtuz.
Gaur egungo eta lehenagoko musikariak elkartuta, Burrunbazale Eguna ospatuko du izen bereko txarangak Ordizian, bihar.
Gaur egun, Juncal Aguirre markako alpargatak egiten dituen Calzanor enpresan diseinatzaile lana egiten du.
Gaur egun lortu da euskara ongi ikusia egotea.
Gaur egun lurrarekin harreman zuzenik ez duenak, zaila du zein den barazki eta fruta bakoitzaren garaia jakitea.
Gaur egun, mendian istripu bat gertatzen denean, suhiltzaileek abisua jasotzen dute zuzenean.
Gaur egun, Nagusilan-Legazpin 44 emakumezkok eta 14 gizonezkok dihardute lanean, euren egitekoa "bakarrik dauden pertsonei laguntzea da".
Gaur egun, oraindik haur gutxi batzuei eskolak ematen dizkiet.
Gaur egun, oso gutxi falta zaizkigu 1.000ra iristeko".
Gaur egun, Realaren taldeak 26 jokalari ditu, tartean bi emakumezko.
"Gaur egun turismo sektoreak bizi duen egoera zail honetan, inoiz baino beharrezkoagoa ikusten dugu Goierriko sektore turistikoa indartzea", esan zuen Niko Osinalde Goiturreko zuzendariak.
Gaur egun, Urolatik beherako aldeari esaten zaio Elbarrena”, argitu du Ugartek.
Gaur emakumeenganako indarkeriaren aurkako eguna izan da eta Goierriko herri askotan ekitaldiak egin dituzte.
Gaur eman behar da izena, 19:30etatik 20:00etara bitartean elkartean bertan edo telefonoz dei eginda.
Gaur eman ditu Osasun Sailak azken bi egunetakoak, eta 27 positibo gehiago daude Goierrin.
Gaur ere, azkeneko bi egunetan bezala, 4 pertsona kutsatu gehiago daude Goierrin.
Gaur ere bai, baina bezeroek lokalean bertan edo terrazan hartu ahal izan dituzte; horretarako irrikitan zeuden gehienak.
Gaur ere beste koska bat igo da koronabirus kasu berrien kopurua.
Gaur ere elkarretaratzea egin dute, aste honetan Beasainen, Zubimusu plazan.
Gaur ere, Elosegi kalea itxita egongo da.
Gaur ere ez du tregoarik eman koronabirusak.
Gaur ere izango da bazkari bereziren bat, edo ardo botila on bat irekiko dugu.
Gaur ere PCR probak egiten jarraituko dute.
Gaur eta bihar greba egingo duten langileen ordezkariekin biltzea ere eskatu diote Olanori, eta langileen aldarrikapenak kontutan hartuz aspalditik blokeatuta dauden hitzarmenak berritzeko.
Gaur eta igandean, ordu eta erdi edo bi orduro tartekatuko gara, goizean eta arratsaldean.
Gaur, euskal espedizio hura gogoratzean, bidean utzi gaituzten espediziokideak ere gogoratu nahi ditugu.
Gaur, Euskal Herriko 75 elkartek eta dozenaka eragilek babestu duten CAF utzi apartheidaren trena izeneko dokumentua manifestua aurkeztu dute Ordizian.
Gaur ezin izan dutenentzat, abuztuaren 16 eta 30ean beste bi bisita antolatuko dira San Migelgo eliza ezagutu ahal izateko.
Gaur filma ikusi ahalko da (21:00) eta bihar droneak erabiltzeko saioa egingo dute, 10:00etatik 13:00etara, 10-15 urte artekoek.
Gaur gauean hasiko dute egitaraua, baserri munduko emakumeen testigantzak jasotzen dituen 'Erroa eta geroa' lanarekin.
Gaur gauean, ordea, ezingo da barrara gerturatu.
Gaur-gaurkoz, bederatzi pabilioi ditugu eta ikasle asko jaurti ditugu lan mundura.
Gaur gaurkoz, eta Covid-19aren krisia hasi zenetik, 581 izan dira Goierrin positibo eman dutenak.
Gaur gaurkoz ezagun den baselizaren aurretik gutxienez beste hiru izan zirela erakutsi du Ander Arrese eta Josu Etxezarraga arkeologo eta historialarien eta Ordiziako Gure Iragana taldekoen lanak.
Gaur-gaurkoz, Gipuzkoan, lau garapen agentziak eskaintzen dute programan parte hartzeko aukera: Bidasoa Bizirik agentziak, Debagoienak, Debegesak eta Goiekik.
Gaur gaurkoz hainbat gaitan eskutik hartuta dabiltza Foru Aldundia eta nekazariak; duela 15 urte, ordea, oso bestelakoa zen egoera.
Gaur-gaurkoz, xaflen ekoizpenak Plasnorren fakturazioaren parte garrantzitsu bat suposatzen du, eta negozio lerro honekin jarraitzeko asmoa dute.
Gaur gerturatzeko aukera izan ez dutenentzat, bisita gehiago antolatuko dituzte abuztuan zehar, larunbat, igande eta jai egunetan.
Gaur Gipuzkoako Foru Aldundiak jakinarazi duenez, koronabirusa zuen hirugarren egoiliar bat ere hil da.
Gaur, Goierri eta Urola Garaiko alkateekin eta osasun zentroetako arduradunekin bilduko da Osasun Saila, egoera aztertu eta neurri gehiago hartu edo ez erabakitzeko.
Gaur goizean, 200dik gora lagun elkartu dira Chillida Lantokian izeneko liburuaren irakurketa partekatuaren inguruan.
Gaur goizean 26 PCR egin dira Ordizian, eta 29 Beasainen, eta arratsalderako emaitzak izatea espero dute, emaitza negatiboa izanez gero bihar bozkatzera joateko aukera izan dezaten.
"Gaur goizean 6etan barazkiak biltzera joan naizenean hotz egiten zuen, eta hezetasun handia, gauden garaian gaudela ez zuen ematen", zioen Iñaki Intxausti zeraindarrak.
Gaur goizean gertatu da istripua, Urdaneta kaleko 3. zenbakian.
Gaur goizean Gipuzkoako Atletismo Federazioak Txindoki Atletismo taldearekin batera antolatutako saioan estreinatu dute Altamirako pista berria.
Gaur goizean, hirugarrenez, sua piztu da eraikuntza berean.
Gaur goizean jarri da indarrean helduentzat kalean kirola egin eta ibiltzeko baimena.
Gaur goizean Osasun saileko arduradunek eta alkateek egindako bileran zein neurri hartuko dituzten zain, eguneroko txostenak beste 45 kasuren berri eman du gaur Goierrin.
Gaur goizean Salomon taldeko korrikalariek beraien mendi kuttunak igo dituzte, etxetik atera gabe: zintan edota kaxak igotzen eta jaisten, alegia.
Gaur goizeko 09:00etan hasi da aurtengo Goilurrak Rallyari amaiera emango dion erlojupekoa.
Gaur goizeko 10:00etan utzi du Sevilla II-ko kartzela.
Gaur, goizeko 11:00tan Legazpiko Musika Bandak Hegialde auzotik kalejira egin du.
Gaur goizeko ezbeharraren argazkia zabaldu dute Gipuzkoako suhiltzaileek.
Gaur goiz eta arratsalde egongo da (arratsaldean 17:00etatik 20:30era), eta bihar 11:00etatik 14:00etara.
Gaur goizetik indarrean dago dekretu berria.
Gaur, gure harridurarako, irizpide hori aldatu dela ikusten ari gara.
Gaur hamabost urte, egitasmo horietako baten berri eman zuen Goierriko Hitzak.
Gaur hamahirugarren eguna dut.
Gaur hamaika dira kasu berririk gabeko herriak.
Gaur hartu beharko luke kargua, baina arrazoi pertsonalengatik plenoa astelehenera atzeratu da eta orduan egingo du zin.
Gaur hasi da bertso saioarekin.
Gaur hasi da egitaraua Baratze pilotalekuan egin den bertso saio musikatuarekin.
Gaur hasiko da baheketa hori, Ordiziako hiru ikastetxetako ikasleekin; bihar eta etzi, gainerako herritarrei egingo dizkiete testak.
Gaur hasiko zenituzkete herriko festak Zerainen.
Gaur hasiko zituzten herriko festak Zerainen, baina gainontzeko herrietan gertatu den bezala, hauek ere bertan behera geratu dira egun bizi dugun osasun krisia dela medio.
Gaur hastekoa bazen ere, egoera dela eta abenduaren 9tik 17ra egitea erabaki dute.
Gaur haur eta gazteentzako saioak izango dira.
Gaur hiritar gisa idazten dut, mediku erretiratua, nire ospitale zaharretik datozen albisteek asaldatzen dutena.
Gaur, hirugarren aldiz piztu da sua, eta une honetan, suhiltzaileak lanean ari dira.
Gaur horietako lau hautetsik deklaratu dute.
Gaur ikastetxeen txanda da; eguerdiko 13:00etan hasi eta 20:00ak arte, Oianguren Institutuko, Jakintza ikastolako eta Goierri Lanbide Eskolako 800 bat ikasle eta irakasle pasako dira Beti Alai pilotalekuan egokitutako gunetik.
Gaur izango da bilera, urtarrilaren 24an, 18:00etan Segurako kultur etxean.
Gaur izango da emanaldia, 20:00etan.
Gaur izango da saioa, 19:30ean, Areria antzokian.
Gaur izango da zozketa, 14:00etan udaletxean.
Gaur jakinarazi du, bihar, larunbata, amaituko dituztela lan hauek, hasiera batean aurreikusitakoa baino egun bat lehenago.
Gaur jakinaraziko dituzte gainontzekoak.
Gaur jaso du gazta, Larrea gaztandegikoen eskutik, Ordiziako Idiazabal Gaztaren Kofradiako ordezkarien laguntzarekin.
Gaur jokatu da Beasainen 2020ko Euskal Herriko Mendi Duatloi Zirkuituaren lehen proba.
Gaurkoa, antolatu dituzten lau jaialdien lehena izan da.
Gaurko agerraldian, ELAk beste behin eskatu du, "Diputazioak pribatizazio asmoekin eta Ordizian izan den zerbitzu murrizketetan atzera egin dezala, eta kontutan har ditzala langile eta ordezkariak".
Gaurko agindu zuten errebisioaren zain, Zaldibia ere 500eko mugatik jaitsiko ote zen zain zegoen, atzera ere tabernak zabaldu ahal izateko; mantendu egin da, ordea, 552,15eko tasarekin.
Gaurkoa, lau jaialdiren lehena izan da.
Gaurkoan (12:05) Miren Puertasek haurrentzako euskal abesti, olerki eta liburuak biltzen dituen kultur txokoa aurkeztuko du.
Gaurkoan, lau kilogramoko mailua 55,10 metrotara jaurti du, zilarrezko domina irabaziz.
Gaurkoan, Olano harategiaren pintxoak egon dira dastatzeko Zubimusu plazan, eta jendeak eskertuta jan ditu.
Gaurko, berriz, beste mobilizazio bat dago deituta, eta Bilboko, Donostiako eta Gasteizko hezkuntza delegaritzen aurrean elkarretaratzeak egingo dituzte.
Gaurko bilerara Ordiziako alkatearekin batera, Idiazabal, Itsasondo, Legorreta eta Tolosako udal ordezkariak ere joan dira.
Gaurko egoera ulertu nahian jo dut atzera.
"Gaurko egoera ulertu nahian jo dut atzera, ez dago nostalgiarik"
Gaurko eguna nola joango den ikustear dagoela aitortu du.
Gaurko egunean egitea erabaki genuen, San Migel egunean, herriko zaindaria delako eta jaietako egun handia delako.
Gaurko egunean hain ospetsuak diren olatak ere saldu dituzte gaurkoan, 12:30etarako alerik gabe geratuz.
Gaurko egunez, berriz, 100. zenbakia argitaratu zuen, eta baita edizio berezi batekin ospatu ere.
Gaurko egunez beti bezala ez, baina lanean bai behintzat.
Gaurko egunez, duela 40 urte, Everest munduko mendirik garaienaren gailurra zapaldu zuen Martin Zabaleta buru zuen euskal espedizioak.
Gaurko egunez, osasun larrialdian egongo ez bagina, Dantza Topaketak 20 urte beteko lituzte.
Gaurko egunez zen jokatzekoa Ordiziako Klasikoa, baina COVID-19aren krisiagatik atzeratu egin dute.
Gaurko garaipenarekin, hiru itzuli handietan garaipena lortu duen historiako 100. txirrindularian bihurtu da Ion Izagirre.
Gaurko jarduerak eten dituzte, eta udalekuen jarraipena ere kolokan dago.
Gaurko kontzertu akustikoaz gain, bestelako ekintza asko antolatu dituzte negu honetarako Zaldibian.
Gaurko lehen etapan, Beloradora (Burgos, Espainia) iritsi nahi dute, 146 kilometro eginda.
Gaurko mozorrotzeko arropa eramateko eskatu dute, baina erositakoek ez dute balio.
Gaurko osoko bilkuran onartzekoak dira.
Gaurko saiorako sarrera denak agortuta daude.
Gaurko txanda ere beteta dagoela jakinarazi du Riverak.
Gaurko txostenean, 146 positibo kasu zenbatu dituzte Gipuzkoan, 194 Bizkaian eta 89 Araban.
Gaurko txosten epidemiologikoak hamaika kasu berri jasotzen ditu.
Gaur, Olaizola-Urrutikoetxea eta Ezkurdia-Martija bikoteek jokatuko dute Binakako txapela.
"Gaur, ondo gaude; bihar, ezin dizut esan.
Gaur ondorengo mezua zabaldu dute bazkideen artean:Koronabirusa dela eta, hartzen ari diren neurriak zein diren kontutan hartuta, Zubi Buruko Zuzendaritza Batzordeko kideok Elkartea ixtea erabaki.
Gaur Ordiziako Plaza Nagusian egin duten prentsaurrekoan adierazi dutenez, biha, osteguna, irekiko dute egoitza, eta "ez Kabiak ez Eulenek, ez dute aurretik langileekin kontingentzia planik adostu, ezta aurkeztu ere".
Gaur oso harro nago bidea urratu izanaz”.
Gaur ospatu behar zen hitzordu nagusia.
Gaur, Ostiral Mehean iristen da, katamaloz lagunduta, jaien hasiera iragartzeko, eta igande iluntzean erre egingo dute, festak amaitzeko.
Gaur, San Blas Txiki eguna da.
Gaur San Martin auzoan irtengo dira etxez etxe eta bihar, ordu berean, San Gregorion.
Gaur taldeko argazkiak atera dituzte hainbat ikastetxetan.
Gaur, taximetroak markatzen du bidaiaren kostua, eta barruan sartzen dira itxarote orduak.
Gaurtik aurrera eta beste abisurik izan artean, bertako langileei lanera ez joateko esan diete.
Gaurtik aurrera, sei astez konfinaturik egon ondoren, 14 urte bitarteko haurrak kalera irtengo dira; gehienez ordubetez eta bizilekutik kilometro bat baino gehiago urrundu gabe.
Gaurtik, ekainak 1, uztailaren 31ra arte Legazpin kontsumitzeak abantailak ditu erosleentzat, koronabirusak herriko merkataritzan eta zerbitzuen alorrean eragindako kalte ekonomikoa arintzeko Legazpiko Udalak martxan jarritako 3K Bonuak kanpainari esker.
Gaurtik hilaren 24ra bitarte mendi maratoiaren 42 kilometroak osatzeko aukera izango da.
Gaurtik maiatzaren 10era arte bederatzi ekintza egingo dituzte.
Gaurtik maiatzaren 24ra bitarte egongo da 42 kilometroak osatzeko aukera.
Gaurtik martxoaren 12ra bitartean eskuratu daitezke Nafarroa hegoaldeko oliba-olio birjina estra eta arroza, pasta eta kontserba sortak.
Gaurtik martxoaren 27ra arte izango da, ostiraletan, 16:00etatik 18:00etara.
Gaur, urteko azkeneko egunean, 10:00etan, plazatik abiatuta, mendi martxa egingo dute; 16:30ean, berriz, gazteen arteko harremanak sendotzeko tailerra egingo dute.
Gaur ziren hastekoak Zumarraga eta Urretxuko geltokietako auzoko jaiak.
Gaur ziren jaien hasierako suziria botatzekoak, baina koronabirusa dela medio, ekitaldi hori eta festetako gainontzekoak ere bertan behera gelditu dira.
Gaur zortzi, Beasainen.
Gaur zortzi, hilaren 29an, egingo dute aurreneko herri batzordea.
Gaur, Zumarraga () batu zaie herri horiei, 500eko tasatik behera kokatuta.
Gautxoriak berriro aske hegan.
Gauza asko daude.
Gauza asko joan dira koronabirusarengatik.
Gauza batzuetan bai, baina beste batzuetan ez.
Gauza batzuk barrutik irteten dira, baina mila zalantza izaten ditugu guk ere.
Gauza batzuk beste modu batera egingo genituzkeen gobernuan bageunde, beste batzuk ziurrenik ez ziren bideragarriak izango, baina gehienak kontutan hartu dira eta hori oso garrantzitsua da.
Gauza bitxi bat gertatu zen: CAFek bere burua eskaini zuen, baina ukatu egin zuten handiegia zelako.
Gauza edo pasarte batzuk bai, nire bizitzatik edo nire lagunen bizitzetatik atera ditut.
Gauza gehiago ere badaude, baina hari orokorra hori da.
Gauza gozo asko daude, baina gauza gozo guztiek ez dute on egiten.
Gauza hauek iristen dira espero ez duzunean, helburutzat hartzen ez duzunean.
Gauza jakina zen Covid-19 koronabirusa lehenago edo beranduago Goierrira helduko zela eta lehen kasua Urretxun eman da.
"Gauzak ari dira bere tokia hartzen, baina beldurra ere badago eta horrek prozesua moteldu egiten du.
"Gauzak datozen moduan hartu behar dira.
"Gauzak egiteko modu bat sortu zuen, udaletxeko lanetan herritarren parte hartzea areagotuz, herritarren iritzia kontuan hartuz, eta herritarrekin batera proiektuak eraikiz".
Gauzak ezberdin egiten ari gara eta orain beste abesti batzuekin lanean.
Gauzak ez genituen batere argi eta beste ikuspuntu batzuk ezagutu nahi genituen.
Gauzak gehiegi esplikatzen ez dituena.
Gauzak horrela, 2021. urtera itxarongo dute bi bikoteek.
Gauzak horrela, berriz abiatu dute ekimena azken egunotan.
Gauzak horrela, egutegia luzatu egin dela esan daiteke, eta asteburuan jokatu zen pista zabaleko Euskadiko Txapelketa.
Gauzak horrela, ELA eta LAB sindikatuek argi daukate; "ezinbestekoa da aliantzak sustatzea, gure borroka sozializatzeko, eta momentu aparta da denon artean kaleak hartzeko".
Gauzak horrela, hemendik aurrera Ordiziak irudi korporatibo berria izango du, eta armarriaren erabilera udaleko dokumentu ofizialetara mugatuko da.
Gauzak horrela izan dira aurten, eta datorren denboraldira begira jartzea baino ez da geratzen.
Gauzak horrela, izen ematea ere ez dute ireki.
Gauzak horrela, kirol jarduerak irailaren 28an hasiko direla aurreratu du Rivelak: "Data hori da kirol ekintzen hasiera emateko aukeratutako data eta aurretik izena eman beharko da, MajoriApp-ren bidez, eroso eta azkar".
Gauzak horrela, koronabirusa Australiara iritsi eta hasieran, bost haur baino ez nituen gelan.
Gauzak horrela, lidertza galdu du Ampo Ordiziak, eta sailkapen nagusian hirugarren kokatu da 6 punturekin, Lexus Alcobendasen eta Quesos Entrepinaresen atzetik.
Gauzak horrela, mobilizatzea sekula baino garrantzitsuagoa dela iritzi dute eta pentsio duinen alde bakarrik ez, herritar guztientzat bizitza duin baten defentsan segiko dutela iragarri zuten.
Gauzak horrela, ondorengo mezua bidali du Ezenarrok: "Odiziarrak orain arte bezain arduratsuak izango direla espero dugu; guztiok garelako kontziente gure esku dagoela egoera honi aurre egitea".
Gauzak horrela, ondorengo mezua bidali du Ezenarrok: "Ordiziarrak orain arte bezain arduratsuak izango direla espero dugu; guztiok garelako kontziente gure esku dagoela egoera honi aurre egitea".
Gauzak horrela, pentsio duinen alde elkartzeko deia luzatu diete herritar guztiei.
Gauzak horrela, "salaketa ipini" dute "Ikuskaritzan eta Osalanen, eta hemendik aurrera, egoitzaren irekieraren aurrean hartu beharreko neurriak haiek ezarriko dituzte".
Gauzak horrela, uste du bonu kanpainak bakarrik ez, laguntza gehiago ere beharko duela merkataritzak.
"Gauzak okertu egin ziren eta azkenean ekainean ireki beharra izan genuen"
Gauzak ondo badoaz, gehienek etxetik lan egin dezaketelako da.
Gazi-Gozo dendan jaso behar dira.
Gazta askok artifizialak ematen zuten, perfekziotik hain gertu zeudenez”.
Gazta berriz, denda txikietan enplegatu dute gehiago.
Gazta da hala ere, artzaintzari errentagarritasun handiena ematen dion produktua.
Gazta denboraldia bukatzen ari gara orain, gaztak egin ditugu, eta arnasa hartzen harrapatzen gaituzu.
Gazta erdiagatik 9.200 euro ordaindu ditu Donostiako Igarako Tecnomotoko Alberto Fernandezek.
Gazta erdiagatik 9.200 euro ordaindu ditu Donostiako Tecnomotoko Alberto Fernandezek.
Gazta ere dastatuko dute, sagardo eta uraz lagunduta.
Gazta ez bada saltzen ez da kamara husten, eta ez badago lekurik gazta berria sartzeko ezin da gazta gehiago egin.
Gazta ez da alferrik galtzen, baina bere irteera bat behar du.
Gaztagintzaren eta artzaintzaren inguruko esperientzia osatu eta bertatik bertara bizi nahi duenak, egun batez artzain bihurtzeko aukera ere badu.
Gaztak behera eraman beharra daude, eta guk ez daukagu pistarik, eta bizkarrean ezin ditugu eraman gaztak.
Gaztak, saldu gabe geratu direnak, biltegietan edukiko dituzue.
Gazta lehiaketa bai, egingo da.
Gazta munduak esate baterako adibideak erakutsi ditu.
Gazta ontzeko hozkailuak-eta ez daude baldintza onenetan jarrita, baina Idiazabal Jatorri Izendapenak eskatzen duen arauak betez ari gara, baina ez behean bezala.
Gaztaren ekoizpen prozesu osoa eta artzainen bizimodua bertatik bertara ezagutzeko aukera paregabea da GR-283 edo Gaztaren Ibilbidea, Aralar eta Aratz-Aizkorri parke naturalak zeharkatuz eta Goierriko herrietako ondarea ezagutuz.
Gaztaren ibilbidea irudikatzeko gida turistiko berrituak dakarren mapa.
Gaztaren ibilbideak sei etapa ditu: Ordizia-Zerain, Zerain-Brinkola, Brinkola-Arantzazu, Arantzazu-Etzegarate, Etzegarate-Enirio eta Enirio-Ordizia.
Gaztaren mozketari dagokionez, salbuespen egoera honen amaiera noiz etorriko den ezagutu gabe, oso zaila da data berri bat aurreikustea.
Gaztaroan, dena den, ez zuen euskara ikasi: "Txikitan esaldi batzuk bakarrik ikasi nituen zoritxarrez".
Gazta txapelketarekin batera, Baserritarren Eguna ere egin izan dute; aurten, ordea, ez da Baserritarren Egunik izango baserritarrek hala erabaki dutelako pandemia egoera dela eta.
Gazta zaharra erabiliko dute platerak eta mokaduak prestatzeko, eta bertan prestatuko dituzte zenbait jaki.
Gazta zatiak ebakita ematen dituzte Kofradiako kideek epaimahaikideei.
'Gazta zati bat' proiektuari esker egin zen ezagun Luis Katarain artzaina.
Gaztea Irratiak antolatuta, Nøgen musika talde ezagunak kontzertu berezia egin du bart.
Gazteak adierazi duenez, "Polonian koronabirusagatik gaixotutakoen kopurua ez da handia baina neurriak hartzen hasiak dira, herritarrak kalera ateratzeko arazorik ez dago, baina jatetxeak eta tabernak adibidez itxita daude".
"Gazteak ginen, eta burugogor xamarrak", esan du Rubiok irribartsu.
Gazteak zerbait asmatu edo egin nahian badabiltza, baina neurriak oso zorrotzak dira.
Gaztea naiz eta lan egiteko gogoa dut".
Gazte asanbladak deituta, kontzentrazioa egin zuten igande eguerdian Areria kulturgunearen aurrean.
Gazte asanbladak ere aldaketak bizi izan ditu.
Gazte Asanblada "tresna bat bezala ikusi behar dute, bururatzen zaizkien proiektuak aurrera eramateko".
Gazte asko ari dira aurten debuta egiten lehen taldean.
Gazte batzuk badaude, baina erretiratu dezente ere bai.
Gazte batzuk sartu dira, urtero.
Gazteei bideratutako etxebizitzak GazteOn Sarelan programaren baitan daude.
Gazteei dei berezia egin die kontzertura etortzeko.
Gazteek egiten duten futbol partidaren ondoren ematen genien, eta gu ere bat gehiago ginen.
Gazteek eraikina txukundu dute eta kultur egitarau oparoa prestatu dute.
Gazteek Euskal Herriko historia ezagutu behar dute.
Gazteek ez dute trikitilarien alaitasuna ulertzen, nahiago dute beste giro bat.
Gazteekin batera, musika taldeek ere eragina badute?
"Gazteek udaz gozatzeko eskubidea dute, baina kontu handiz ibili behar dute eta, batez ere, osasun agintariekin elkarlanean aritu, positibo emanez gero".
Gazteen artean nabaria da festari eutsi eta zerbait antolatzeko gogoa.
Gazteenek 20 urte dituzte eta beteranoenek 30 bat.
Gazteen ekintzetarako ere beste partida bat gorde dute: "Gazte lokalean inbertsio txiki bat ere egin nahi dugu".
Gazteenen artean sarean euskara erabiltzeko joera ez da ohikoa, eta gehienetan gaztelaniara jotzen dute.
Gazteen eta helduen mailetan, gaia, neurria eta doinua libreak dira.
Gazteen gipuzkoar aurresku txapelketako lehen kanporaketa jokatuko dute larunbatean, urtarrilaren 11n, Latxartegi aretoan.
Gazteen kasuan, 300, 200 eta 100 euro jaso zituzten eta helduen artean, 500, 400 eta 300. Txikia oroigarria ere jaso zuten kategoria bakoitzeko irabazleek.
Gazteen mailan nabarmentzekoa da Ordiziako kadete nesken denboraldia.
Gazteen parte hartzea ere sustatu nahi dute: "10.000 euro gorde ditugu gazteekin erabakitzeko zertan inbertitu nahi den", azaldu du.
Gazteentzako ez da erraza, ezer jakin gabe hasita; gurasoek laguntzen dute.
Gazte eta helduentzat jolasak eta jokoak, 19:00.
Gazte-gaztetatik hasi zen sukaldaritza munduan, eta hogeita hamar urte egin ditu Arantxa Agirrezabala emaztearekin batera Beasaingo Kattalin erretegiaren buruan.
Gazte gipuzkoarren artean %36,1ek dena edo ia dena euskaraz egiten dutela diote, %5,5ek nagusiki euskara erabiltzen duela, eta %16,3k bi hizkuntzak berdin.
Gazte hasiberrientzat bekak motibagarriak dira.
Gazte jendea ere joaten al da?
Gazte jendeak 20 euroan ikus ditzake partida guztiak.
Gazte jendeak, eta hain gazteak ez direnek ere bai, zaborra ikaragarri sortzen du, eta gainera bertan uzten dute.
Gazte Koordinadora Sozialistak deituta, manifestazioa egingo dute larunbatean Beasainen, "burgesiaren zuzeneko diktadura gelditu" dadila eskatzeko.
Gazte Koordinadora Sozialistak (GKS) aurrera jarraitzen du azken asteetan egiten ari den salaketa kanpainarekin.
Gazte kuadrillez bete dira mendiak; garai bateko erromeriak ekarri dituzte gogora hainbat irudik eta egoerek.
Gaztelako erregeak Lazkao, Amezketa eta Berastegiko jauntxoak jarri zituen ingurua kontrolatzeko aginpidearekin.
Gaztelako taldea aurretik hasi zen bi zigor kolpeei esker, baina goierritarrek berehala eman zioten markagailuari buelta.
Gaztelekua eta adinekoen eguneko arreta zerbitzua itxita egongo da uztailean.
Gazte lokalak ezingo dira erabili.
Gazte mailako taldeetan helburuak askotarikoak dira: bigarren taldeak "zerbait polita" egin dezakeela uste du; jubeniletako taldeetako bat erabat konfinatuta dago eta lehiara nola itzuliko diren ez dago argi.
Gazte mailan txapelketako pilotari onena Erostarbe zen.
Gazte mailetako taldeek poz handiagoak eman dizkiete bi klubei.
"Gazteok urte asko ematen ditugu ikasten eta lan baldintza hobeak edukitzea merezi dugula uste dut".
Gazteona bereziki larria da: dagoena hartu edo batere ez.
"Gazteon egoera bereziki larria da: dagoena hartu edo batere ez"
"Gazte sentitzen diren guztien" jai eguna izango da, Gazte Herexak taldeak deituta.
Gaztetasunari aipamena eginez, oraindik gazte sentitzen ginelako, Beti Gazte izena jarri genion eta Animakzio Elkartea erantsi, ekitaldiak antolatu eta animatu egiten ditugulako, eta oso aktiboak garelako.
Gaztetik gaur arte sortutako kantak bildu ditu bere lehen bilduma propioan; aldizko lana izan bada ere, 10 urte baino gehiago iraun duen proiektua izan da.
Gaztetxea ia ez dago antolaketa taldean.
Gaztetxean aldaketak eman dira azken urteetan.
Gaztetxean ere ez dituzte egingo astebururako iragarritako ekintzak, Itaia Emakumeon Antolakunde Sozialistaren aurkezpena izan ezik.
Gaztetxeen mugimenduak lehenagotik ere indar handia zuen Goierrin, baina duela 15 urte, hainbat proiektu ari ziren martxan jartzen eta egonkortzen.
Gaztetxeko asanbladan parte hartzen duen eragileetako bat da UZGA Urretxu-Zumarragako gazte asanblada.
Gaztetxetik Urtatzara bide luzea dagoenez, hondatutako auto gehiago egon daitezkeela uste dute.
Gaztetxoek, ordea, itxaron egin beharko dute.
Gaztetxoenak, berriz, pilotan ibili ziren Gernika pasealekuko frontoi txikian.
Gaztetxoenen artean euskara indartzea da topaketen helburua.
Gaztetxoen kategorian 200 euro, 100 eta 50 eman zizkieten sarituei.
Gaztetxoen mailan, 13 urte artekoentzat, parte hartzaile bakoitzak nahi beste bertsopaper bidal ditzake eta bertsopaper bakoitzeko idatzi beharreko bertsoak gutxienez bi eta gehienez lau izango dira.
Gaztetxoen mailan, neurria eta doinua libreak izango dira.
Gazte zein helduek erabiltzeko zerbitzua da, baina adin txikikoek ordezkari legalaren baimena izan beharko dute.
Gehiago ala gutxiago jakinda ere, euskaraz saiatzeko.
Gehiago baldin bada, denak sartzea ezinezkoa da.
Gehiago ere bada ELAk jakinarazi duenez: "Langileok COVID-19arekin gaixo dauden aiton-amonen higienea egiteko 3 minutu ditugu, eta egunero dutxatu ordez toallita batzuk erabili behar ditugu, bestela ez da posible".
Gehiago ere idatzi ditut, eta beste batekin Durangoko liburu denda bateko lehiaketan finalista izan nintzen.
Gehiago, gehiagorekin eta gehiagotan leloa alboan duela, azaroaren 20tik abenduaren 4ra bitartean gauzatuko da Euskaraldiaren bigarren edizio hau.
Gehiago luzatu behar izanez gero, Espainiako Kongresuak oniritzia eman beharko du.
"Gehiegi da jokoan duguna interes pribatuen esku uzteko.
"Gehiegi ere eman dute, beharbada, ondo bukatzeko".
Gehiena Jaxinto ibili zen, eta Imanol haren arrimura.
Gehienak bakarrik bizi diren adineko emakumeak dira.
Gehienak Beasainen, Ordizian eta Zumarragan daude.
Gehienak hurrengo faseen zain daude.
Gehienak Ordizian (11), Zaldibian (11) eta Beasainen (8) daude.
Gehienak ostiralekoak (38) dira, larunbata eta igandea azpitik gelditu baitira datuetan.
Gehienbat Gipuzkoako jendea da; ingurukoa ikusteko gogoa badago eta mugimendu handia dabil.
Gehienek (%48) 2. fasean ireki zuten, eta %29,85ek bakarrik aukera eman bezain laster (1. fasean).
Gehienek Ahobizi rola aukeratu zuten.
Gehienek Aldi Baterako Enplegu Erregulazioa eskatu dute.
Gehienek amesten dutena, lehengo egoerara itzultzea (%31) eta koronabirusa gainditzea (%21) da, inkestaren arabera.
Gehienek ere ostiraletik igandera utziko lukete ekimena ohitura bat bihurtu eta mugikortasun ohiturak aldatzeko.
Gehienek eskertu egin dute Ordiziako Udalaren ahalegina.
Gehienek hemen senitartekoak dituzte eta beraiekin egun batzuk pasatzera etortzen dira.
Gehienez 100 eurora arteko kontsumoak lagunduko dituzte bonu hauen bitartez.
Gehienez 15 pertsona egongo dira.
Gehienez 20 laguneko taldetan egingo dute, eta norberak eraman beharko ditu jatekoa, aulkiak eta mahaiak; udalak ardoa banatuko du.
Gehienez 20 lagun elkartu ahal izango dira, etxebizitzetan, lokal pribatuetan eta aire librean.
Gehienez 300 lagunentzako muga jarri ditu, eta bazkideek izango dute lehentasuna.
Gehienez 300 pertsona sartuko dira igerileku estaligabeen gunera, eta igerileku bakoitzaren edukiera ere mugatu dute: 60 lagun handian eta 10 txikian.
Gehienez 40 haurrek hartuko dute parte, 20 neskek eta 20 mutilek.
Gehienez 40 haurrek parte hartuko dute: 20 neskek eta 20 mutilek.
Gehienez 6 pertsona elkartzeko neurria mantentzen da.
Gehienez, alokairuaren urteko zenbatekoa hartuko du bere gain, edo hilabeteko kuotaren %50a 1.000 euro baino baxuagoa bada.
Gehienez ere litro erdi ur edan dezake jakiak barne.
Gehienezko aforoa eta beste bete beharren ardura izan dugu".
Gehienezko edukiera ikusteko moduko lekuan argitaratu beharko da.
Gehienez ordubete atera ahal izango dira 12:00etatik 19:00etara.
Gehienez sei laguneko taldeak elkar daitezke bai toki itxietan bai aire zabalekoetan, pribatuetan eta publikoetan.
Gehienez sei laguneko taldeak elkar daitezke edozein lekutan izanda ere: toki itxietan eta aire zabalekoetan, pribatuetan eta publikoetan.
Gehienez sei lagun elkartu ahalko dira, jaurlaritzaren dekretu berria indarrean sartzen denean.
Gehiengoa (%54) pozik dago familian denbora gehiago pasatzearekin.
Gehiengo absolutua lortzeko 38 parlamentariren botoa behar da, eta helburu hori jomugan, hiru dira aurreikusten diren aukera nagusiak.
Gehiengoak gainditu du edo bidean da baina, zoritxarrez, 48k bizia galdu dute.
Gehiengoaren egoera ez da larria eta apurka apurka osatzen joatea espero dute arduradunek.
Gehiengoaren egoera ez da larria eta apurka-apurka osatzen joatea espero dute arduradunek.
"Gehienok etxekoak gara, eta erregimen orokorrean gaude.
Gehien ordaintzen duenak lortzen du postua.
Gehien Ordizian daude edo egon dira: 73. Aste honek ebatziko du Goierri deskonfinamendurako prestatuta dagoen.
Gehien sufritu duten pertsonez oroitu nahi dugu hemendik, guztiei gure errekonozimendua emanez”.
Gehikuntzak eta aldaketak gerta litezke oraindik, daten puzzlea osatzen ari baitira hango eta hemengo antolatzaileak.
Gehinez, parte hartzaile bakoitzak, lau argazki aurkeztu ditzake, aurretik sarituak izan ez direnak.
Gehitu du "aldi berean mundu osoko herritarrei harerra" egiten dietela eta Ormaiztegi horren adierazle dela: "Ormaiztegin 25 herrialde desberdinetako pertsonak bizi dira eta inklusioaren aldeko konpromisoa nagusitzen da".
Gehitu du baserribide horietan ere langa batzuk jarri nahi direla.
Gehitu du bi edo hiru orduko lana izaten dela desinfekzioa: "Pertsona bat hartu dugu desinfekziorako bakarrik".
Gehitu du denbora pasa ahala azterketara joan daitezkeen ikasleen kantitatea handituko dutela.
Gehitu du egoera aldatu dela eta, elkargune bat bilatu dutela "herri izaera mantentzeko", segurtasun neurriak hartuta.
Gehitu du euskara bultzatzeko eta euskaraz ikasi eta bizitzeko aukera badagoela azaleratzeko ekimena dela.
Gehitu du herriko merkataritzarentzako "positiboa" dela.
Gehitu du hori dela bezeroen artean zabaltzen saiatzen diren mezua: "Ekoizleek produktuak ekartzen jarraituko dutela esaten diegu bezeroei".
Gehitu du, itxialdian, kontsumitzaileengana iristea "nahiko zaila" izan zela, eta aurrikusten dute, momentu honetan eta udazken aldera ere, "zaila" izango dela, "azoka aukerak asko murriztu direlako".
Gehitu du lehen baino kirol egunkari gehiago saldu dituela egunotan: "Jende askok bigarren egunkari bat erosten du, eta kirolarekin erlazionaturikoak izaten dira salduenak".
Gehitu du lehen ordubeteko lana zena orain ordu eta erdikoa dela: "Desinfektatu ahal izateko denbora gehiago behar dugu".
Gehitu du orain erdigunean jarri behar dena guztion ongizatea dela: "Bizitzak erdigunean jarri eta denon ongizatea helburu izango dituzten neurri politikoak izan behar dira oraintxe nagusi".
Gehitu du Osasun Sailarekin eta Osakidetzarekin harremanetan daudela eta neurri zehatzagoak hartuko lituzketela beharrezkoa balitz.
Gehitu du parte hartzea ez duela bultzatzen erabakiak: "Seguraski ere abstentzioa altua izango dela".
Gehitu du, "patronalak beste proposamen batzuk eraman" zituela, baina "langileetaz barre egiten ari" zirela pentsatu zutenez, erabakia izan da, "negozio mahaian momentuz ez esertzea".
Gehitu du, "patronalak beste proposamen batzuk eraman" zituela, baina "langileez parre egiten ari" zirela pentsatu zutenez, "negozio mahaian momentuz ez esertzea" erabaki dute.
Gehitu zuen, "herritar horien bozka eskubidea zalantzan" dagoela.
Gehitu zuen, itxialdian, kontsumitzaileengana iristea "nahiko zaila" izan zela, eta aurreikusten dute, momentu honetan eta udazken aldera ere, "zaila" izango dela, "azoka aukerak asko murriztu direlako".
Gela bakoitzean ere, gel hidroalkolikoa sartu eta ateratzekoan erabiltzeko.
Gela bakoitzean, gehienez ere, hamar lagun elkartu daitezke aldi berean.
Gela bat da haur eskola, fondoan bi gela txikirekin: aldagela eta logela.
"Gela erabiltzaile bakoitzaren beharretara egokituko da", gaineratu du.
Gela horretan segurtasun distantziak gordetzen badira, edukiera 7-8 lagunera mugatzen da, "eta helduen taldeak 28 lagunekoak dira eta txikienenak, 32koak!"
Gela intsonorizatuak dira denak.
Gelaka elkartzen dira eta ondoren ikastetxera joaten dira.
Gelak hiru aldiz aireztatuko dira eta komunak sarritan garbitu.
Gelak, mailak eta herri askotakoak elkartzen ari dira.
Gela kopuruari eta ikasle ratioari dagokionez, ez dute aldaketarik izan oraingoz.
Gelak oso beteta daude".
Geldialdia 10: 00etatik 11: 00era izango da, eta ordu horretan, elkarretaratzea egingo dute, Beasaingo lantokiko biltegi nagusian.
Geldialdia eragin du han ere koronabirusak, baina datorren urtean segitzeko modua du.
Geldialdia hausnarketarako ere baliatu nahi dute gabiriarrek.
Geldialdiak finkatu ditugu jada.
Geldialdiak kalte ekonomikoak eragingo dizkie.
Geldialdiaren ondoren, horra hor bi kateetako hurrengo bi bertsoak.
Geldialdi edo puntu bakoitzean, emakumeentzako garrantzitsuak ziren eta diren gaiak jasotzen dira.
Geldialdi hau enpresarentzako momentu txarrean iritsi dela dio Eusebio Alvesek, denboraldi honetarako atrakzio berri bat zutelako enkargatuta, lapiko handia; "hori erosteko bankuarekin mailegua sinatu genuen otsailean, eta handik gutxira gertatu da hau".
Geldialdi honek ekonomian izango duen eragina neurtzeko goizegi da oraindik, baina Sanchezek onartu zuen "nabarmena" izango dela.
Gelditu egin behar izan dugu baina dantzan jarraitu dugu, bakoitzak bere kabuz.
Gelditzen bagara berriz ere martxan ez jartzeko arriskua dugu.
Gel hidroalkoholikoa dute sarreran, eta zapataoinak garbitzeko alfonbra bat ere bai.
Gel hidroalkoholikoak postu bakoitzaren sarreran jarri dituzte eta pilaketak ekiditeko eskatu dute.
"Geltokian ez da ia jenderik ikusten.
Geltokian sartu eta autobusa hartu duten pertsonei banatu dizkiete maskarak.
Geltoki berria herrian bertan egongo da: ikastetxearen parean.
Geltokiko eraikinaren eta nasaren artean 69 metroko belardia jarriko dute.
Gema Bengolain lankidearekin batera irakurriko duela pregoia aurreratu du: "Erabiltzaile bat gurekin eramango dugu eta besteak ikustera joango dira".
General karlistak kanpainarako erabiltzen zituen objektuen artean, bazuen zilarrezko edalontzi bat, eta bertatik txokolate beroa hartzea omen zuen gustoko.
Generoa etxez etxe saltzen ari gara: sagardo kaxak, txuletak eta 24 zatiko bakailao poltsak".
Generoa kontuan hartuta, zientzia eta teknologia arloko ikasketetan gizonezkoen kopurua emakumezkoena baino handiagoa da, nabarmen.
Genero indarkeriaren biktima izaera frogatzen duten emakumeek ez dute diru-sarrera minimoen betekizuna bete behar; eta etxebizitzarik ez izatea jabetzan, azalera-eskubidean nahiz gozamen-eskubidean.
Genero literarioetan, guztira 26 liburu atera dira; ez literarioetan 14.
Genova oso kale estu eta inklinatuak dituen hiria da, beraz, maila orografikoan operatiba zorrotza eskatzen du.
Genuine ligaren adarrak Legazpiraino iristen dira, hangoak baitira Eibarreko jokalarietako bi: Eneko Lopez 16 urtekoa eta Leire Gonzalez 20 urtekoa.
Gerardo jabea pozik agertu da azkenean ireki eta lanean hasi ahal izan dutelako, ixteko ordua 20:00etan izateak kalte handia eragingo diela jakin arren.
Gerezi tomatea izan da gaurko berritasunetako bat, kiloa 6 euroan.
German Nestares donostiarra izan da jantzi epailea.
Gernikako Arbola plaza ere ondo dago, Eroskik eta fruta saltzaileek jende asko erakartzen baitute.
Gernikan jokatu zen asteburuan Euskadiko Kros Txapelketan ederki moldatu ziren atleta goierritarrak, bai gizonezkoetan eta bai emakumezkoetan.
Gernikaren bonbardaketaren urteurren egunean jo genuen.
"Geroa errentagarria izateak eta enpresei laguntza emateak asko pozten gaitu, baina dirua gurea da.
Geroago, 1703ko udal ordenantzetan gauza bera berresten da.
Gero, akademikoa dago, baina tarte bat emango zaie".
"Geroan 42.000 euro baino gehiago ditudanez (orain muga 45.120 euroan dago), halakorik ezin dudala egin esan zidaten.
Geroan diru gehiago badut, lanean urte gehiago egin ditudalako edo soldata hobea izan dudalako da", aipatu du.
Gero ardi gixatuarekin, ardi zezinarekin segitzen dugu.
Gero asteburuetan, arku tiraketa erakustaldia, gaztetxoentzako kirol eskaintza bereziak, bertako artisau eta ekintzaileen azoka, kulturarteko gastroazoka, erreka eguna eta herriko zikloturisten bizikleta martxa ere antolatu ohi ditugu.
Gero, baserrian lana izaten zen orduan, eta "soroan zerbait egin beharra dago, eta ez daukazue eskolara joaterik".
Gero, beste taberna bat muntatzea pentsatu genuen, geuk egindako barra, toldo eta egurrekin.
Gero Brinkolatik behera joan, eta Udanatik edo Mirandaolatik Korosti aldera egiten dugu.
Gero CAFen sartu zen.
Gero, Donostiako geltokikoei esan genien Oñatirako txartela eskatzen zutenei esateko hobe zutela Zumarragan edo Legazpin geratzea".
Gero, egun osoan kalez kale eraman duten Lintx panpina erreta, Legazpiko inauteriak amaituko dira.
Gero, erditik aurrera, abiadura handia sartu dio, saketik min ikaragarria egin dit eta merezimendu guztiz irabazi du.
Gero erne eta indartzen hasi orduko lurrean errenkera egin eta 10 zentrimetroko tartean aldatzen ditugu, sustraiak egin eta ziurtasuna ematen duten neurria hartzen dutenean bere horretan atera-takorik gabe- eta saltzeko prest", kontatzen zuen Estherrek.
Gero, erosketa-ikonoan jo behar dugu produktuen katalogoan sartzeko.
"Gero eta gauza gehiago jartzen ari gara.
Gero eta gauza gehiago jartzen ari gara", dio Martinezek.
Gero eta gehiago arduratzen dira aitak ere, baina lan asko dugu egiteko.
Gero eta gehiago dira aurtengo udan beroari aurre egiteko Aiestaran Erreka auzoan kokatuta dagoen putzua aukeratu duten herritarrak.
Gero eta jende gehiagok dauka txakurren bat etxean.
Gero gertatzen da leku askotan izena aldatzen dutela, letra herrira egokituta.
Gero hemen erregistratzeko baimena eman zuten eta Donostian egin nuen.
Gero igandean meza egiten dute eta gehienbat jende heldua autobusez joaten da mezara.
Gero, jada, Beasainera joaten hasi ginen, noizik behin.
Gero jai egunera pasa zen, baina ez dira lehengo urteak.
Gero jubilatuen elkartetik ere lagun pare bat badaude, eta beste alde batetik beste hiru lau lagun, partikularrak, herritarrak.
Gero, lehiatzeari utzi zioten, eta beherakada izan zuen.
Geronimoenea biribilgunetik buelta eman beharko da.
Gero, ongarri moduan erabili zuten konposta hori.
Gero oso jendetsua izaten den oilasko eta cava jana egiten da, ia 500 lagun elkartzen gara frontoian, beraz hau egitea ere pentsaezina zen.
Gero pandemia heldu zen eta horrek ere aldaketa asko ekarri zituen, azkenean musukoak egiten hasi nintzelako.
Gero plazan aurresku bat dantzatzen dute eta adin handieneko pertsonari lore sorta bat ematen zaio.
Gerora, beste gastu bat izan arren, txosna formalak jartzen ditugu, ixten direnak.
Gerora, biriketako minbizia garatu zuen eta 2008. urtean hil egin zen.
Gerora, egoera txarrenari irudimen eta kemen askorekin erantzun diote askok, etxera eramateko ekimenekin, asteazkenetako pintxo-potea ere etxean egiteko aukerarekin, etabarrekin”.
Gerora, Europa guztian zehar ibili naiz, jaialdiz jaialdi formatzen.
Gerora ez dut denborarik izan idazteko, duela gutxira arte neure enpresa izan dudalakoa eta beti lanean ari nintzelako.
Gerora herri ipuin eta kontakizun bilduma aparta osatuko zuen langintza, idaztearena, 1974an hasi zuen.
Gerora ikasi du gitarra edo harmoniuma jotzen, besteak beste.
Gerora pena apur bat eman zidan, challengea osatu zutenen artean ez zegoelako emakumerik.
Gerora, Pesan ibili zen lanean, Goierriko linean.
Gero, sagar pilaren gainean egurrezko oholak jarri eta prentsaren enborrak estutuz, zukua ateratzen da.
Gero semea hasi zen errugbian, eta hor berreskuratu nuen klubarekiko harremana.
Gero, urte askoan, erromeriarik ez zen egon.
Geroz eta erosketa gutxiago egiten ditugu eta deiak egiteari utzi diogu.
Geroz eta eskari gehiago dira, postua jartzen ez dutenei eginak eta baita bertan daudenei ere, hala itxoite ilarak ekidinez.
Geroz eta gehiago.
"Geroz eta gehiago eskatzen dituzte bezeroek, baina kontutan izan behar dute, hiruen artean babes gutxien eskaintzen dutenak direla".
Geroz eta gehiago etortzen dira, eta poztekoa da".
Geroz eta gutxiago ordezkatzen gaituzten jauntxo hipokrita batzuen interesak babesteko kudeaketa ereduaren emaitza da.
Geroz eta jende gehiago hurbiltzen da bulegora, baina ez koronabirusa azaldu aurretik bezainbeste.
Geroz eta pauso gehiago eman, atzera egitea zailagoa izango litzateke.
Geroztik, desertua bi gurpilen gainean ere.
Geroztik erreka bazterrean iraun du isilean baina, oraindik ere, bere mekanismo zaharkituak lanean ikus daitezke.
Geroztik, LGTBI kolektiboaren salaketak entzuteko eguna eta diskriminazioari aurre egiteko eguna bilakatu da maiatzaren 17a.
Gerra eta ondorengo urteak pairatu zituzten herritarrak dira protagonistak.
Gerra garaiak pixka bat urruti geratzen dira eta, beharbada, orduan ez ziren ospatuko.
"Gerra garaian zer gertatu zen ez dakit.
Gerra garaietan zer gertatu zen jakitea, berriz, ez da erraza.
Gerra ondorena gordin, gainera.
Gerra piztu zela uztailean 84 urte beteko diren arren, bizi-bizirik segitzen du Gabirian haren oihartzunak.
Gerra Zibil garaian alde egin beharra izan zuen, euskal kultura ikertzeagatik separatistatzat jotzen zutelako.
Gerra zital hura piztu eta mantendu zutenei lezio bikaina emanez, 84 urte geroago ere”.
Gerra zital hura piztu eta mantendu zutenei lezio bikaina emanez, 84 urte geroago ere".
Gerriko dendaren atzeko terrazan izango da ekitaldia, gaur 19:00etan.
Gerriko elkartean da mus saioa, 22:00etan hasita.
Gerriko ikerlan bekaren sari emate ekitaldia.
Gerriko kultur elkarteak antolatutako Berriketan solasaldietan, gaur Covid-19 koronabirusari eskainiko diote hitzaldia.
Gerriko kultur elkarteak, Lazkaoko Udalak eta Maizpide euskaltegiak antolatzen duten Gerriko Ikerlan Bekaren saria atzo eguerdian eman zuten, Lazkaoko udaletxean.
Gerrikorekin elkarlanean, Euskal Kantu Txapelketak seigarren aldia izango du.
Gertaera bakoitza hil ala bizikoa balitz bezala bizi dugu eta ez da samurra gurpil zoro horretatik zorabiatu gabe irten eta eguneroko bizimoduari.
Gertaeraren berri Gipuzkoako Urak agentziari eman diotela azaldu du udalak.
Gertaerek erakutsi dute garaiz hartutako erabaki hura zuzena izan zela”.
Gertakarien kontakizun bat ere egin dute bi udalburuek.
"Gertakari hauek garaiz kanpokoak, lekuz kanpokoak eta ulertezinak dira.
Gertakizun horren aurrean, herritar guztiak gonbidatuta daude gaurko elkarretaratzera.
Gertatu izan zait eskutitzak jasotzea eta barrenak husteko soilik idatzi dutela esatea, azpimarratzea ez dutela lehiaketan parte hartu nahi.
Gertatu izan zaizu idazten hastea eta ezin jarraitzea?
Gertatutakoaren aurrean, Eguzki eta Landarlaneko kideok bigarren azpiegitura honen berri eman genion Ingurumen Fiskaltzari, bultzatzaileak salatuz eta honek epaileari.
"Gertatutakotik ikasi genuen eta gure sektoreak neurriak hartu ditu.
Gertatzen dena da beti dauzkazula arazoak, han ez bada hemen: kulturalak, gramatikalak, estiloari buruzkoak edo bestelakoak.
Gertuko azokak berrabiaraztea eta kontsumo taldeak izan dira flotagailuak: "Horietan badago jende kontzientziatua, eta erabaki du orain ere bertako produktuaren alde egitea.
Gertuko baserritarren ekonomia babesteko katea, alegia.
Gertukoenek bazekiten bideoaren atzean zer zegoen.
Gertukoen itxialdi orduak xamurrago egiteko ideia polita izan du, eta ez hori bakarrik, uste baino gertuago dauden artisten lana ezagutzeko aukera bat ere bada.
Gertuko enpresetatik, aktibitate gehiago ekartzen joan ginen.
Gertuko gauzek, egunerokotasunean gertatzen zaizkidan horiek.
Gertura begira, ez da ikusten karrerarik, eta bi hilabete barrurako prestatzeak ez dauka zentzurik".
Gertutasun handia sentitu dut, babes handia.
Gertutik ezagutzen dut, emakume sendoa da, jokalari bikaina eta zelaian hustu egiten den horietakoa.
Getxon adibidez, tenperatura neurtzen duen arku batetik igaro beharko dira irteera eta helmuga ikusi nahi duten guztiek.
Geuk bildu eta geuk herri txikietan saltzea da asmoa.
Geuk egin behar izan dugu dena".
Geuk etxean ez daukagu ezer, baina anaiak dauzka.
"Geure artean oso ondo moldatu gara, elkarri lagunduz.
Gezurra al da amek sen berezi bat izaten duzuela momentu bakoitzean zer egin jakiteko?
Ghetto bihurtzeko arriskua ikusten dute, eta horren aurrea, ekintzen bidez herrira zabaltzeko nahia dute.
GHKaren arabera lurralde osoan %6,7 hazi da hondakin kopurua itxialdia hasi zenetik eta apirilean 16.000 tona gainditzea espero dute.
GHn atzo itzuli ziren lanera, aurreko asteko hiru lanegunetan geldirik egon ondoren.
GI-3351 errepidean jarriko dute eremurako sarrera.
Gibolak lehen sekretua zuen, orain itzala jarri diozu.
Gibolako itzalaren berri ematen duen liburua salgai dago Legazpiko Odriozola arraindegian eta Apatxo eta Hizkuntza liburu dendetan.
Gibolako sekretuak izandako arrakastaren ondoren, trilogia izango denaren bigarren partea idatzi du Ane Odriozolak, 'La sombra de Gibola' izenarekin.
Gidabaimena ateratzeko praktiketan ikasleek zein irakasleek maskara erabili beharko dute ezinbestean.
Gidabaimena behar dugun bezala, txakurren ardura izateko formatu egin behar dugu”, gaineratu du.
Gidan jasotako mendi tontorrei dagokienez, gehienak "tontor xumeak eta bi ordutik beherako ibilaldian igotzeko errazak" direla esan du.
Gidariak azaldu duenez, Ataun den modukoa hein handi batean Barandiarani esker den arren, Barandiaran bera ere Atauni esker izan zen horrelakoa.
Gidariaren osasuna bermatzeko, berriz, manparekin isolatu dugu.
Gidarien segurtasuna bermatzeko Garatek dio pentsatu dutela itxiturak jartzea, baina ez dira erosoak.
Gidari eta itzultzaile jardun da Sotorekin.
Gidatze eta atseden hartzeko denborak legez araututa daude.
Gidatzeko gogoa daukat, beraz eta autoa hartu, mendira joan eta mendi buelta bat egin.
Gidoi onenaren eta zuzendaritza onenaren sariek ilusio bereziarekin jaso genituen.
Gidoi sendo samarrak dituena eta musika hunkitzeko erabiltzen ez duena.
Giharrak lantzeaz gain, garuna ere landu daiteke gaurtik aurrera Antzizar kiroldegian.
Giltza bat eman zidaten sinbolo gisa, eta konpositore bezala omentzen zuten lehenengo euskalduna izan nintzen.
Giltza elektronikoa aktibatuko zaie, 10 euroko fidantza jarrita.
Gimenezek uste du internetarekin geroz eta musika gutxiago entzuten dugula zuzenean, eta horregatik begi onez ikusten du Igartza Musika Programa bezalako ekimenak.
Gimenez Imanolekin urteetan ibilitakoa da, eta ilusio handiz ekin zion proiektuari.
Gimnasioa ere hartu beharra dago.
Gimnasioko sarrera aurrez eskatu behar da 943 72 49 61 telefonora deituta.
Ginek eta Perezek argi utzi nahi dute tailer hauekin ez dela dementzia eta narriadura geldituko, baina moteltzea lortu daitekeela.
Ginekologoarekin egin beharreko kontsultak mantendu dizkie bai Beasaingo osasun zentroan eta bai Zumarragako ospitalean.
Gineren esanetan, "gaurko zaintza ereduan bazterrean uzten den arloa" da hori.
Ginkana mitologikoak egingo dituzte: uztailaren 13an LH5 eta 6koek, uztailaren 20an LH3 eta 4koek, eta uztailaren 27an LH1 eta 2koek.
Gipuzkoa eta Arabako Partzuergoak sutarako egur loteak banatuko ditu aurten ere, eta eskaerak egiteko epea zabaldu dute dagoeneko.
Gipuzkoa eta Bizkaiko herri askotako argazkilariak etortzen dira", aipatu du Urretxuko argazkilariak.
Gipuzkoa eta Goierri betidanik izan dira odol emaile askoko lurraldeak.
Gipuzkoako 1.150 haur ziren aurten aldundiak antolatutako udalekuetan parte hartzekoak.
Gipuzkoako 16 zentrotan sartu zen koronabirusa, eta horietatik 14 dagoeneko Covi-19tik libre daude.
Gipuzkoako 26. Klasikoaren izena hartuta, UCI mailako karreran juniorrak lehiatu ziren, Loinatz elkarteak antolatutako 115 kilometroko ibilbidean.
Gipuzkoako 2 Handiak eta Marimurumendi Mendi Maratoia probetan ere izen ematea arrakastatsua izan da.
Gipuzkoako 30 herrietako 109 ikastetxeetan lor daitezke museoetan trukatzeko atera dituzten 16.500 bonuak, eta abenduaren 31a aurretik erabili beharko dira.
Gipuzkoako 65 adinekoen zentroetan 178 dira guztira, positibo eman duten adinekoak.
Gipuzkoako 89 udalentzat 536 milioi izendatu ziren 2020ko UFFFn, baina 115 itzuli beharko dituzte edo kobratzeari utzi, lau zatitan jasotzen baitute, hiru hilero.
Gipuzkoako adinekoen egoitzetan ere gora egin du positiboen kopuruak koronabirusaren probetan.
Gipuzkoako adinekoen egoitzetan pandemiaren kudeaketaren kanpo ebaluazioa egin ondoren, Gipuzkoako Foru Aldundiak 25 neurri "urgente eta osagarri" hartu eta proposatu ditu.
Gipuzkoako Aldundiak, habiak desaktibatzeko kanpaina martxan du apirilaren 22tik eta hortan ere ari dira.
Gipuzkoako argazkilari elkarteak egin zuen bat, eta beste pare bat ere internet bitartez jaso genituen.
Gipuzkoako Artzain Eguna bertan behera utzi beharra izan dute koronabirusaren ondorioz.
Gipuzkoako batzarkide den Esti Elduiaienek hartu du hitza San Gregorio auzoko plazan.
Gipuzkoako Batzar Nagusietarako, berriz, ez naiz inoiz aurkeztu.
Gipuzkoako Bertsolari Txapelketako zortzi finalistek saio borobila osatu dute Lazkaoko Arerian.
Gipuzkoako Bertsozale Elkarteak zuzendaritza berria onartuko du, eta "ezinbesteko" jo dute lehendakaritza taldean hartzea.
Gipuzkoako bi parke natural elkartuko zituen ibilbide bat asmatzea izan zuten helburu, eta Araitz-Aizkorri eta Enirio-Aralarko parke naturalak lotu zituzten.
Gipuzkoako bi taldeen artean, Realarena da beteranoena.
Gipuzkoako datuek behera egiten dute, ikerketaren arabera %2,8a da defentsak dituen biztanleria.
Gipuzkoako egoitzetan 38 pertsona sendatu dira azkeneko bi egunetan, eta beste hamar zendu.
Gipuzkoako Elikagai Bankuak 755.000 euro baino gehiago bildu ditu pasa den astean egindako Bilketa Handian.
Gipuzkoako Erantzunkide Sareak antolatuta, hainbat enpresetako ordezkariak bildu dira gaur Igartzan, kontziliazio erantzunkidearen inguruko lan saioan.
Gipuzkoako erlezaintzan adituak bilduko ditu ekitaldiak.
Gipuzkoako errendimenduko banakako finalak 2020ko urtarrilaren 3an Azpeitiako Izarraitz pilotalekuan jokatu ziren.
Gipuzkoako erresidentzietako langileek elkarretaratzea egin dute gaur, Ordiziako Plaza Nagusian, azoka eguna zela aprobetxatuz, gatazka beste behin, gizarteratzeko asmoarekin.
Gipuzkoako erresidentzietan 300 kasu atzeman dituzte dagoeneko.
Gipuzkoako eta Arabako partzuergoak uztailaren 1ean egin zuen junta festei buruz hitz egiteko, eta uztailaren 31ko San Inazio eguna bertan behera uztea erabaki dute.
Gipuzkoako eta Arabako Patzuergoak horietako zazpi konpondu ditu ehiza denboraldia hasi aurretik.
Gipuzkoakoetan, 14 goierritar daude 6 alderdiren zerrendatan banatuta, baina horietako gehienak, aurreko postuetatik urrun.
Gipuzkoako Euskal Dantzarien Biltzarreko partaideek osatuko dute epaimahaia, eta musika Goiz Deia Legazpiko txistularien esku egongo da.
Gipuzkoako Federazioaren behin-behineko egutegiaren arabera (webgunean jarria du), uztailean Goierrin zazpi lasterketa jokatuko lirateke, abuztuan bi, irailean bost eta urrian bi.
Gipuzkoako finalaren lehenengo hiru kanporaketak Segurako Baratze pilotalekuan izan ziren, eta azkeneko fasea, berriz, Elorri elkartean jokatu zen, azkeneko hamasei bikoteekin.
Gipuzkoako finala Seguran jokatuko da, otsailaren 29an.
Gipuzkoako finalean 118 bikotek hartu dute parte; 35 goierritarrak.
Gipuzkoako Finantza Kontseilua gaur 15, bilduko da Donostian 11:00etan.
Gipuzkoako fiskal batek, Luis Navajas, txosten potolo bat egin zuen, eta desagertarazi zuten txosten hori.
Gipuzkoako Foru Aldundia eta Partzuergoa ere gelditu egin dira, horrek dakartzan atzerapen guztiekin, bai finantzazioan bai diru-laguntzetan.
Gipuzkoako Foru Aldundiak 400.000 euroko inbertsioa egin du bertan.
Gipuzkoako Foru Aldundiak A-636 errepidean (Beasain-Bergara) bidesaria jartzeko asmoa du eta horrek haserrea piztu du bizilagun askoren artean.
Gipuzkoako Foru Aldundiak A-636 errepidean (Beasain-Bergara) bidesariak jartzeko asmoa azaldu du eta urretxuar eta zumarragar talde batek bidesari horien aurkako plataforma sortu du.
Gipuzkoako Foru Aldundiak arautzen du Eskola Kirolaren jarduera, eta programa arautzen duen agindua ekainaren 24an atera zuen.
Gipuzkoako Foru Aldundiak atzo iragarri zuen UFFF Udalak Finantzatzeko Foru Funtsa %20 murriztuko diela udal guztiei.
Gipuzkoako Foru Aldundiak Beasain-Bergara autobidearen (A-636) ordainketa-sistemari buruzko foru araua argitaratu du.
Gipuzkoako Foru Aldundiak, bere aldetik, adinekoen egoitzetara bisita kontrolatuak egiteko aukera ekainaren 8tik aurrera jartzea proposatu du, jada 3. fasean.
Gipuzkoako Foru Aldundiak bere Plan Estrategikoa aurkeztu die Goierriko eragile eta enpresei.
Gipuzkoako Foru Aldundiak COVID-19ak eragindako egoeraren azterketa egin du, eta horretan oinarrituta, 25 neurri "urgenteak eta osagarriak" iragarri ditu Maite Peña diputatuak, aste honetan bertan.
Gipuzkoako Foru Aldundiak egindako inkestaren arabera, familiakoren bat gaixotzea eta aiton-amonen bakardadea dira, une honetan, gazteen kezka nagusiak.
Gipuzkoako Foru Aldundiak eman berri dituen arabera, azken orduetan beste bi adineko pertsona hil dira Ordiziako San Jose egoitzan.
Gipuzkoako Foru Aldundiak eman berri dituen azken datuen arabera, lurraldeko adinekoen egoitzetan 8 lagun hil dira eta beste 10ek positibo eman dute koronabirusaren testetan.
Gipuzkoako Foru Aldundiak emandako datuen arabera, atzo 15 laguni eman zioten sendagiria, Zumarragako egoitzako 8 egoiliarri eta Ordiziako beste 7ri.
Gipuzkoako Foru Aldundiak enpresa txikiak eta ertainak digitalizatzeko laguntzak ere iragarri ditu.
Gipuzkoako Foru Aldundiak, erakunde adierazpen honen bitartez, bart Legorretan izandako bortizkeria matxista kasua indar guztiz salatu eta arbuiatu nahi du.
Gipuzkoako Foru Aldundiak ere diruz lagunduko du egitasmoa, tarifak merketzeko helburuarekin.
Gipuzkoako Foru Aldundiak, Errigorak, Euskarazko Wikipediak, EHKOk eta Idokik ere hartu dute parte egitasmoan.
Gipuzkoako Foru Aldundiak haurrei mugitzeko deia egin die.
Gipuzkoako Foru Aldundiak jakinarazi du albistea prentsa ohar bidez.
Gipuzkoako Foru Aldundiak jakinarazi duenez, Lurraldebusek %40 eta %60 artean murriztuko du garraio zerbitzua.
Gipuzkoako Foru Aldundiak jakitera eman duenez, 11 egoiliar hil dira Gipuzkoako adineko egoitzetan, tartean Ordiziako San Josekoan, baina ez du datu zehatzik eman.
Gipuzkoako Foru Aldundiak jakitera eman duenez, 11 lagun zendu dira gaur Diputazioak kudeatzen dituen Gipuzkoako adinekoen egoitzetan, tartean Ordiziakoan, baina ez du kopuruaren datu zehatzik eman.
Gipuzkoako Foru Aldundiak maskararen erabilera bultzatzeko kanpaina abiarazi du, lemapean.
Gipuzkoako Foru Aldundiak udalen finantzaketako funtsa %20 murrizteak 10,1 milioi gutxiago jasotzea eragingo die Goierriko udalei.
Gipuzkoako Foru Aldundiak, zehazki Ekonomia Sustapeneko, Turismoko eta Landa Inguruneko departamentuak, Covid19ak eragindako zalantza ekonomikoak argitzeko kontsultategi digital bat sortu du.
Gipuzkoako Foru aldundiarekin batera, Beasaingo Udalak Herrilab proiektu pilotua martxan du kontziliazioa bermatzeko.
Gipuzkoako Foru Aldundiaren ardurako Goierriko adineko zentroetan ez dago koronabirus kasurik.
Gipuzkoako Foru Aldundiaren bozeramaile Imanol Lasak auzipetuen aldeko adierazpena egin zuen, atzo eguerdian, "gauzak ondo" egin dituztela ziurtatuz.
Gipuzkoako Foru Aldundiaren Gizarte Politikako Departamentuaren Habitat programa baliatuta hirugarren etxebizitza etxerik ez dutenei bideratuko zaie.
Gipuzkoako Foru Aldundiaren Guztiok Mugituz saria jaso du, "emakume gidari guztien ordezkari gisa"
Gipuzkoako Foru Aldundiaren Obra Hidraulikoetako Zuzendaritzak burutuko du koskak ezabatzeko lana.
Gipuzkoako Foru Aldundiaren Polizia izan ziren mikeleteak, eta haiei buruzko liburua idatzi du Jorge Cabanellas bizkaitarrak: Los últimos miqueletes de Guipuzcoa.
Gipuzkoako Foru Aldundiko Diputatuen Kontseiluak GI-2637 errepidean lanak egiteko proiektua onartu du.
Gipuzkoako Foru Aldundiko Kultura eta Kirol Departamentuak eskola kirolean inplikatutako 350 eragilerekin izandako bileren ondoren, erabaki du eskola kiroleko entrenamenduak urriaren 1etik aurrera hastea.
Gipuzkoako Foru Aldundiko suhiltzaileek 2.000 larrialdi ingurutan esku hartu behar izaten dute urtero.
Gipuzkoako Foru Aldundiraino ere eraman zuten protesta, 2017an.
Gipuzkoako Foru Ogasunak 2019ko Errenta aitorpena aurkezteko modalitate mekazinatua aktibatuko du datorren asteazkenean, hilak 13, eta bulegoak irekita egongo dira uztailaren 29a arte.
Gipuzkoako futbol federazioak 2019-2020 denboraldia amaitutzat eman du.
Gipuzkoako gazta txapelketarekin aurrera egitea erabaki zuten ordea, segurtasun neurri zorrotzak ezarrita.
Gipuzkoako gazteen %88 nahikoa edo erabat ados dago koronabirusari aurre egiteko etxean egoteko hartutako erabakiarekin.
Gipuzkoako gizartearen bilakaera islatzen dutelako.
Gipuzkoako hainbat lekutako ekoizleen produktu ekologikoak erosteko aukera izango da.
Gipuzkoako haritz kandugabeen basorik handiena izateagatik da ezaguna.
Gipuzkoako ibai, erreka eta urtegietako arrainak lasai asko ibili dira uretan azken aste hauetan.
Gipuzkoako Kirol Egokituen Federazioak eta Gipuzkoako Euskal Pilota Federazioak elkarlanean antolatu dute inklusioa ardatz duen txapelketa.
Gipuzkoako Klasikoa UCI maila.
Gipuzkoako kluben arteko eskuz banakako txapelketaren finalak jokatu dituzte asteburuan, eta pilotari goierritarrek bi txapel lortu dituzte, jokatutako bi finalak irabazita.
Gipuzkoako landa garapeneko eta nekazaritza arloko elkarteak artile bilketa egiten ari dira; lehen saioa Idiazabalen egin dute.
Gipuzkoako lehena da fakturazioan, eta EAEko bigarrena, Iberdrolaren atzetik.
Gipuzkoako nekazaritza inguru askori eragingo lioke horrek.
Gipuzkoako Odol Emaileek gogorarazi dute odola ematea ezer ez dela kostatzen eta biziak salba ditzakeela.
Gipuzkoako Organoak Plazara kontzertua.
Gipuzkoako organo gehienak jo ditut.
Gipuzkoako ostalarientzat protesta eguna izan zen atzokoa.
Gipuzkoako ostalarien ustez, epe motzera 1.000 lokal itxiko dituzte, eta lanpostuen % 25 galduko da, hau da, 16.000 lanpostu.
"Gipuzkoako ostalaritzari dagokionez, ez du mugimendu askorik ikusten".
Gipuzkoako Parketxe Sareak antolatu ditu, eta parte hartzeko, aurrez eman behar da izena, lekuak kontatuak baitira.
Gipuzkoako Porcelanas de Pasajes enpresan eginiko tresnak, Donostiako familia batek erosi zituen.
Gipuzkoako Taldekako Bola Txapelketa jokoan, Olaberriko bolatokian.
Gipuzkoako tasarik handiena da, Arrasateren atzetik.
Gipuzkoako txapeletarako, paradoxikoki, ez dira sartu Gorka eta Jon Izagirre, Nafarroan eta Araban erroldatuta daude eta.
Gipuzkoako Txapelketa 65 kilometroz osatuta egon da.
Gipuzkoako txapelketa ere jokatu da gaurkoan Ormaiztegin.
Gipuzkoako Txapelketak ere badira.
Gipuzkoako Txapelketan bi final jokatu eta biak irabazi dituzte Lakpe-ko pilotariek.
Gipuzkoako Txirrindularitza Federazioak iragarri du ekainaren 27an hasiko direla atzera lehiaketak.
Gipuzkoako Ur Kontsortzioak "egoera ahulenean dauden kolektiboak eta osasun-krisiak gehien erasandako negozioak" babesteko neurriak iragarri ditu; ur-mozketarik ez dutela egingo ziurtatu dute, besteak beste.
Gipuzkoako ustiaketa erregistroan izena emanda dauden Urretxuko ustiaketen jabeek eskatu ahal izango dute diru-laguntza.
Gipuzkoako zortzi suhiltzaile prest agertu ziren Alert proiektuan parte hartzeko.
Gipuzkoa mailako pertsonaia ezagun ugarik bideoa grabatu dute; tartean hainbat goierritar daude.
Gipuzkoa mailan 150 ekitalditik gora antolatu dira, horietatik 23, Goierrin.
Gipuzkoa mailan, 70 elkarte eta erakundek antolatutako 150 ekitaldi inguru izango dira datozen hilabeteetan; horietatik 23, Goierrin.
Gipuzkoan, 1.023 etxetan aritu da lanean Caritas alarma egoera ezarri zenetik, martxo erditik; guztira, 2.340 pertsonak eskatu dute haien laguntza martxoaren 18tik, eta %37k aurretik ez zuten izan harremanik elkarte horrekin.
Gipuzkoan 138 positibo zenbatu ditu Osasun sailak atzotik gaurra, Araban 124 eta Bizkaian 431. Horrez gain, EAEtik kanpo bizi diren 31 pertsonak positibo eman dute azken orduetan.
Gipuzkoan 215 positibo zenbatu ditu Osasun sailak; Araban 96 izan dira, eta Bizkaian 363. Euskal Autonomia Erkidego mailan 30 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta beste 30 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan 225 positibo zenbatu ditu Osasun sailak; Araban 94 izan dira, eta Bizkaian 432. Euskal Autonomia Erkidego mailan 32 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 54 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan, 2.328 pertsona kutsatu dira Covid-19az, 24 ordutan 35 gehiago.
Gipuzkoan 243 positibo zenbatu ditu Osasun sailak; Araban 131 izan dira, eta Bizkaian 365. Euskal Autonomia Erkidego mailan 31 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta beste 42 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan 381 positibo zenbatu ditu Osasun sailak ostiraletik gaurdaino, Araban 291 izan dira, eta Bizkaian 965. Euskal Autonomia Erkidego mailan gaurko emaitzen arabera 27 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 26 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan 53 positibo zenbatu ditu Osasun Sailak atzotik gaurra, Araban 72 eta Bizkaian 229. Euskal Autonomia Erkidego mailan 8 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 21 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan 57 positibo kasu gehiago atzeman dituzte azken 24 orduetan, 1.803 dira guztira, eta Euskal Autonomia Erkidegoan 10.103.
Gipuzkoan 57 positibo zenbatu ditu Osasun sailak 24 orduan; atzoko kasu positiboen bikoitza baino gehiago.
Gipuzkoan 72 positibo zenbatu ditu Osasun sailak; Araban 75 izan dira, eta Bizkaian 402. Euskal Autonomia Erkidego mailan 9 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 26 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan 73 positibo zenbatu ditu Osasun sailak 24 orduan, Araban 117 izan dira, eta Bizkaian 372. Euskal Autonomia Erkidego mailan 20 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 39 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan, 78 positibo kasu gehiago atzeman dituzte azkeneko 24 orduetan, guztira 1.756 dira kutsatutakoak.
Gipuzkoan 81 positibo zenbatu ditu Osasun sailak; Araban 86 izan dira, eta Bizkaian 316. Euskal Autonomia Erkidego mailan 19 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 30 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan 92 positibo zenbatu ditu Osasun sailak 24 orduan, Araban 112 izan dira, eta Bizkaian 292. Euskal Autonomia Erkidego mailan 13 eri daude ZIUn ospitaleratuak, eta 38 dira atzo ospitalera eramandakoak.
Gipuzkoan adimen urritasuna duten pertsonak eta haien senideak batzen dituen elkarteak begi onez ikusi zuen Genuine ligarako talde bat osatzea, eta aurrera egin zuten.
Gipuzkoan agertu diren beste 3 kasuek, momentuz behintzat, ez dute Ordiziako fokuarekin loturarik, nahiz eta horiek ere aztertzen ari diren.
Gipuzkoan, aldundiarena da ibaietako, erreketako eta urtegietako arrantzaren eskumena, eta foru aginduz garatzen du dagokion araudia.
Gipuzkoan atzo 63 kasu berri agertu ziren PCR probetan, eta EAEn 114 izan dira guztira.
Gipuzkoan, azken egunetan hamaika pertsonek gainditu dute gaixotasuna eta beste bik positibo eman dute.
Gipuzkoan barrena dauden 65 adineko egoitzetako egoiliar kutsatuak bideratuko dituzte San Josera, "aldi baterako".
Gipuzkoan, Bizkaian eta Araban, selektibitatea edo unibertsitatean sartzeko proba ekainaren 10ean, 11n eta 12an egitea zegoen aurreikusita, eta data horiei begira ikasgaiak prestatzen ari ziren ikasleak.
Gipuzkoan, EH Bilduk 9 kide atera ditu, eta Eusko Legebiltzarrean, 22 zizeilurekin, inoizko ordezkaritza handiena izango du hurrengo lau urtekoan.
Gipuzkoan, eta batez ere Goierri-Urola Garaia osasun eremuan kokatu da arretagunea.
Gipuzkoan eta Bizkaian historiaurre berantiarraren aztarnak eta garaia ikertuko dituzte.
Gipuzkoan, Goierrikoez gain, Izarraitz (Azpeitia), Aloña (Oñati), Jaizkibel (Lezo, Pasaia eta Hondarribia) edota Añarbe (Errenteria) dira larretoki nagusiak, aldundiaren arabera.
Gipuzkoan guztira 167 egoiliar hil dira gaitzak jota, eta 373 adinekok lortu dute birusa gainditzea.
Gipuzkoan guztira 41 dira atzemandako kasu berriak, eta EAEn 60. Azken egunetan ez da koronabirusak eragindako heriotzik izan.
Gipuzkoan, iaz baino 631 milioi euro gutxiago bilduko direla aurreikusi dute, %12,6ko jaitsiera.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.269 laguni atzeman diote, atzo baino 9 gehiagori.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.293 pertsonek pairatzen dute gaur, atzo baino 30 gehiagok.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.435 pertsonari atzeman diote.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.629 laguni atzeman diote, atzo baino 30 gehiagori.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.667 laguni atzeman diote, atzo baino 38 gehiagori.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.772 pertsonei diagnostikatu zaie, 13 positibo berri gehituz 24 ordutan.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.778 laguni atzeman diote, atzo baino 8 gehiagori.
Gipuzkoan, koronabirusa 2.951 laguni atzeman diote, atzo baino 31 gehiagori.
Gipuzkoan koronabirusagatik hil diren hamar lagunetatik zazpi zahar etxeetako egoiliarrak dira.
Gipuzkoan koronabisuraz gaixotutako pertsonen kopuruak 3.000ko langa gainditu du: 3.007, atzo baino 738 positibo gehiago daude.
Gipuzkoan, ordea, 35 lagunek eman dute positibo PCR probetan.
Gipuzkoan zentratuz gero, datuak bikoiztu egiten dira, hamarretik hiruk euskara erabiltzeko ohitura baitute.
Gipuzkoan zortzi parke daude eta guztiek egitura bera dute, Irungoak izan ezik.
Gipuzkoa osoan Aitzondo da haritz kandugabe gehien duen basoa.
Gipuzkoa osoan, berriz, 189 dira osatutakoak.
Gipuzkoa osoan izan da gorakada, hein handi batean, baheketak egiten ari direlako hainbat herritan.
Gipuzkoa osoarentzat onuragarria da halako egoitza bat martxan jartzea.
Gipuzkoa osoko sagardoak izaten dira aukeran.
Gipuzkoar erako aurresku txapelketa abiatu da asteburuan Legazpin, Sustraiak dantza taldeak antolatutako kanporaketarekin; 8 eta 13 urte bitarteko 59 partaide gazteen artean, zortzi legazpiarrak dira.
Gipuzkoarra izanda nahiago zenuen Realaren aurka jokatzea ala konforme zaude Vila-realekin?
Gipuzkoarrak dira denak gehienak azpeitiarrak Bizkaiko dantzari bat izan ezik.
Gipuzkoarrez gain bizkaitarrak ere badaude, eta elkarren artean euskaraz egiten dugu.
Gipuzkoatik Nafarroara doazen ibilbide luzeko ibilgailuei dagokienez, Andoain-Beasain noranzkoko debekua dela eta, N-I errepideko erabiltzaileek A-15 autobiatik jarraitu beharko dute Andoaindik Irurtzunera.
Gipuzkoa zeharkatzen duten zirkulazio-ahalmen handiko bi errepide nagusiak (AP-8 gehi AP-1 eta N-1 gehi A-15) lotzen ditu Beasain-Bergara autobideak.
Girinoa edo 23 urtez azpikoentzako Giroa ez da karrera normal bat, munduko txirrindulari onenak daude, eta sailkapeneko lehenengo hamarrak talde profesional onenetan daude.
Giroa, azken batean.
Giroa oso desberdina izango da aurten SanMigel jaietan.
Giro ederra izan dute lagun.
Giro mikaztuaren seinale, azken aldera landu zen Sahararen aldeko mozioa ere izan zen.
"Giro ona egon zen.
Giro ona sortzen da.
Giro polita sortzen da plaza inguruan, eta eguraldi ona badago gainera jendeari gustagarri egiten zaiola uste dut.
Gitarra Gernikako Batzarretxeko Beirategiaren Aretora itzuli da.
Gitarra hau Progreso Argentino lantegiko Salvador Ramirez Andaluziako gitarra egilearen sinadura du barruan.
Gitarrak ertzera bota, eta trikitiarekin eta pianoarekin grabatu genuen.
Giza baliabideak eta baliabide materialak behar direla eta egoera hau abian jarritako murrizketa politiken ondorioa dela uste dute.
Giza eskubideak eta gizatasuna ardatz, gobernuek pandemiaren ondorioak gutxitzeko neurriak ezarri beharko dituzte preso politikoentzat ere".
Giza eskubideak herrira nazioarteko film laburren lehiaketako sari nagusia, Eduardo Vieitezek zuzendutako espainiar ekoizpenak irabazi du; Sari Gaztea ere lortu du.
Giza irudi ikastaro honetan parte hartu nahi dutenek, Urretxuko Aizpurunea kultur etxean eman behar dute izena.
Gizakiak helduaroan zoriontsu izateko egiten duen ahaleginari buruzko gogoeta bat plazaratuko dute.
Gizakiak naturarekin daukan konexioa berpiztu behar dugu.
Gizakiaren ezaugarri nagusietako bat egoera ia guztietara egokitzeko ahalmena da.
Gizartea asko aldatu da, eta etxean gero eta denbora gutxiago hartzen da otorduak prestatzeko.
Gizartea dinamizatzeko eta zaintzeko lana anitza eta askotarikoa da.
Gizartea euskaraz biziberritzea helburu adierazpen instituzionala kaleratu dute.
Gizartean askotan zuekin ahazten gara helduok.
Gizartean bizi den giro arrarotik ez da aparte azoka.
Gizartean gora badoa eragina ikastetxeetan ere izango du".
Gizartean ikasteko beharra eta nahia dagoela ikusi dugu".
"Gizarte antropologiaren inguruko gradua amaitu berri dut eta nire Gradu Amaierako Lana haurtzaroan jazotako sexu-eraso batean oinarrituta egin nuen.
Gizartearen bilakaerak eragina du Iratzarri emakume elkartean ere, eta aldaketetara egokitzeko lanean hasi da zuzendaritza taldea.
Gizarteari jakinarazteko zein den herri sahararraren gogoa, eta zeintzuk diren gure eskakizunak.
Gizarte bilkurak 6 lagunetara murriztea ere autonomia erkidego bakoitzeko presidenteen esku utzi du, baita autonomia erkidego batetik bestera joateko mugikortasuna ere.
Gizarte Etxeko taberna ireki arte, beraz, liburutegian egin behar dute podologoarekin hitz ordua.
Gizarte Etxeko taberna itxita dagoenez, berriro ireki bitartean podologoarekin txanda hartzeko zerbitzua liburutegian izango dela jakinarazi du udalak.
Gizarte etxeko uztaileko ordutegia zabaldu du Ormaiztegiko Udalak.
Gizarte gaiei arreta berezia jarri die, gizon eta emakumeen arteko berdintasunari, ingurumenari eta lehen sektoreari buruzko hainbat artikulu eta atalekin.
"Gizarte handi batean gizarte txiki bat gara".
Gizarte honek agure horiei esker lortu du egun duen ongizate maila.
Gizarte langilearen laguntza behar izan dezaketen herritar guztiek 688 829 013 telefonora dei dezakete.
Gizarte ongizatean hainbat zerbitzuetan gastua igoko da Malu Vallesek nabarmendu duenez.
Gizarte osoaren osasuna dago jokoan eta erabaki zuzenena da", gaineratu du.
Gizarte Politikako foru diputatuak, Maite Peñak, eta Ordiziako alkateak, Adur Ezenarrok bilera egin dute gaur goizean, Ordiziako San Jose adinekoen egoitzako inbertsio proiektuak partekatu eta alderatzeko.
Gizarte proiektuentzako ere beste partida bat izango du udalak.
Gizarte-topaketak elkarbizitzako talde egonkorrera mugatuko dira.
Gizarte Zentroan bazkaldu eta arratsaldean, Kale Zahar, Nagusi eta Euskal Herria Plazan arituko dira dantzan.
Gizarte Zentroko Beatriz Gelbentzuk eta Amaia Olariagak jaso zituzten "opari handi horiek" erabiltzaile guztien izenean, eta Katxalineko ordezkari Maite Valleri eskerrak eman zioten.
Gizarte Zerbitzuek esaten digute janaria nori eman.
Gizarte Zerbitzuen aurrekontua 1,4 milioi eurokoa da.
Gizateriaren historian gutxi, zalantzarik gabe.
Gizon ekintzailea zen.
Gizonen artean faborito dira, Santi Apaz, Iñaki Olano, David Cid, Igor Manzisidor, Adur Mendizabal edo Sergio eta Ander Serrano, besteak beste.
Gizonen osasunaren inguruan kontzientziatzeko Movember kanpaina martxan da aurten ere.
Gizon eta emakumeen berdintasun eza dago halako erasoen oinarri-oinarrian, emakumeak kontrolpean izan nahi dituzten jarrera eta ideia matxistak.
"Gizonezkoak bakarrik ezagutzen ditugu; emakumeek ez al zekiten, ba, musika egiten?
Gizonezkoak bakarrik ezagutzen ditugu; emakumeek ez al zekiten, ba, musika egiten?
Gizonezkoak ere animatu ditu.
Gizonezkoak ez dira bereziak.
Gizonezko batek ostiralean anbulatoriora jo zuen gaizki sentitzen zelako eta badaezpada ere proba egin zioten.
Gizonezkoei eragiten dieten gaixotasunen inguruan kontzientziazioa eta ikerketarako diru bilketa dituzte ardatz.
Gizonezkoen artean, Eloy Corcherok eta Unai Otaegik goierritarrak baina azkarrago moztu dute enborra lehenengo saioan.
Gizonezkoen bigarren taldeak etzi jokatuko du, 17:00etan, Antzizarren.
Gizonezkoen lehen taldea sailkapenaren erdi aldean ibili da denboraldi osoan eta gaztetxoen artean ere izan dira garaipen gogoangarriak.
Gizonezkoen liga amaitutzat eman dutenez, gaur egungo sailkapena izango da behin betikoa eta horren ondorioz, Ampo Ordiziak laugarren amaituko du 2019-2020 denboraldia.
Gizonezkoen minbizia eta osasun gaiez kontzientzia pizteko helburua du, prebentzioa eta osasun azterketen garrantzia azaleratuz.
Gizonezkoen trajea beti nahiko antzerakoa da, baina emakumeen janzkera garai hartan bestelakoa zen, soineko handiekin ibiltzen ziren.
Gizonezkoetan, esaterako, igoera esku eskura izan dute: "Lehen itzulia oso ona egin genuen.
Gizonezkoetan, hutsik gabeko tiraldia egin zuten Izagirrek eta Agirrek, finaleko bi faseetan.
Gizonezko profesionalek ere berrekin diote egutegi murriztuari.
Glomerulonefritis fokala eta segmentario kortikorresistentea du izena.
Go!azen etxetik egiten ari gara, nahiz eta ez jakin noiz arte egingo dugun.
Go!azen etxetik ekimenean parte hartu duzu.
Goazen gabiriar danok liburua eta ikus-entzunezkoa aurkeztu dituzte gaur Gabirian.
Gobernatzera iristen bagara bakarrik ez dugula egingo argi dugu.
Gobernuak alarma egoera iragarri aurretik ixteko erabakia hartu zuten sagardotegiek.
Gobernuak finkatu zuen salneurria, espekulazioa eragozteko.
Gobernuak kiroldegiak eta igerilekuak edukieraren %30era zabaltzea onartu du hirugarren fasera igaro ala ez.
Gobernua kritikatu dute, ez duelako berdin jokatu.
Gobernuaren arlo zehatz batzuetatik eskatu zitzaigun jarrera hori defendatzeko orduan Exekutiboari gure babesa eskaintzeko.
Gobernuko alderdiek EAJren eta Ciudadanosen aldeko bozkari eta ERCren abstentzioari esker lortu zuten alarma egoera luzatzea.
Gobernu taldea saiatu da ekintza guztietan egoten eta elkarteekin harremanak saretzen.
Gobernu zentralak prezioak kontrolatu ahal izango ditu larrialdi egoeren aurrean.
Gobernuz Kanpoko Erakunde hau 1859an sortu zen eta ordutik munduko gatazka eta krisi guztietan laguntza humanitarioa eskaini du.
Gogoa den tokian, aldaparik ez!
Gogoa dut gai bakarraren inguruan ikasteko, kasu honetan fisikaren inguruan", erantzun dio Martinezek.
Gogoa izaten dut, baina denbora nahi baino gutxiago.
Gogoan du egoera honetan sartu aurretik "Lazkaoko Maizpide barnetegiko ikasleak" zeudela Aldarretan.
Gogoan dut plaka batek arreta eman zidala.
Gogo handia dut berriro ere estudioan sartzeko.
Gogora ekartzen dute, "Espainiako koroaren helburu nagusia ez zela ebanjelizatzea bakarrik, baita espoliazioa, lapurreta eta esklabotza ere".
Gogorarazi, abuztuaren 24an Zegama-Aizkorriko 24. itzulia egingo duela.
"Gogorarazi behar da, hasiera-hasieratik azpimarratu dudan bezala, jarduera bat baimendu edo ez, egintza arautua dela eta, beraz, ez erabaki diskrezionala.
Gogorarazi bisita hauetara joateko ezinbestekoa dela aldez aurretik izena ematea posta elektronikora idatzita edota 943087798 telefono zenbakira deituta.
Gogorarazi, denborari dagokionez 3 gune ezberdin daudela: 15 minutuko bi aparkaleku Urdaneta kalean, 30 minutuko 8 aparkaleku Joseba Rezolan, eta gainontzeko guztiak 60 minutukoak dira.
Gogorarazi du, lanbideaz aparte, beste lan batzuk ere badaudela egiteko, "etxekoak" adibidez.
Gogorarazi dute, une honetan "herritarren osasuna zaintzea lehentasunezkoa" dela, baina hala ere, "ahaleginak eta bi" egingo dituzte eskaera guztiak jaso eta epeak mantentzeko.
Gogorarazi, Igartzako Monumentu Multzoak beste zenbait bisita ere antolatu dituela, esaterako talo tailerra abuztuaren 14an eta 28an, edota bisita mitologikoa abuztuaren 19 eta 20an.
Gogorarazten da mugikortasuna udalerriaren eta mugakideen artean baino ez dagoela baimenduta.
Gogoratu baino gehiago gauzak faltan sumatzen dituzu azkenean: etxetik ateratzea, lagunekin afaltzera joatea.
Gogoratu du "duela bi urte, herrietan, astelehenetan, pentsiodun anitzak eta ideologia oso deberdinetakoak mobilizatzen hasi" zirela, kolektibo horrek bizi duen egoera salatzeko.
Gogoratu du hirugarren denbora "boluntarioei eta senideei esker aurrera atera" dela, eta gaur-gaurkoz "herriko elkarte desberdinetan egiten" dutela.
Gogoratu du ia 20 urte egin dituela Beasaingo udaletxean, eta arantzaren bat baduen arren, egindako lanarekin harro agertu da.
Gogoratzen dut, jada obran ari zirenetik, zerbait berezia zela.
Gogorik ez du galdu ordea, beste egun baterako.
Gogorra al da jaioterrira joateko aukerarik ez izatea?
Gogorra al da liburu bat idaztea?
Gogorra izan al da bertan behera utzi behar izatea?
Gogorra izan al da bertan behera uztea?
Gogorra izan al da festak bertan behera utzi behar izatea?
Gogorra izan zen proba osoan zehar bozgorailuz eskaintzen zitzaigun informazio guztia gaztelera hutsez entzutea.
Gogorrena etxean pasa nuen.
Gogorrena norbait kutsatu ote nuen pentsatzea izan zen.
Gogotsu daudela aitortu dute, baina "mendiak igotzeko oztopoak gainditu eta zortea alde eduki behar izaten ditugun bezala, Mendi Astearekin aurrera egiteko ere zorte hori beharko dugu".
Goiagi okindegiak, Errotaundi okindegiak edo Zabale Belardendak itxi egingo dute arratsaldez.
GoiBerri aldizkariak 393. zenbakia argitaratu du gaur.
GoiBerri aldizkariak, Euskaraldiari eskainitako zenbaki berezia argitaratu du.
GOIBERRI aldizkariaren "Eszena" atalean, literaturari eskaintzen zaion tartean argitaratua, 2020ko maiatzaren 22an.
Goiburuk berriz, kadeteen 2. mailan jantzi du txapela, Zazpi Itturriko Mujiari 18-2 irabazi eta gero.
Goieki egiten ari den lana indarrean jarri nahiko nuke, koordinazio lan horretan Goierri Valley bezalako elkarteak sortuz eta sinergiak aprobetxatuz.
Goiekik, eta Sarea eta Caritas fundazioek lanerako prestakuntza eta aukera emango diete larritasunean daudenei.
Goiekiren administrazio kontseilu berria, gaur, Ordiziako egoitzan.
Goiener energia berriztagarrien sorkuntza eta kontsumo kooperatibak beste 69 energia merkaturatzaile independenterekin batera, bost puntuko proposamen bat prestatu dute "argindarraren prezio justua" bermatzeko.
Goienizek ostegunean egingo du hurrengo saioa, 21:00etan, Herri Antzokian.
Goieniz zine klubak aurkeztu du hurrengo emanaldirako proposamena.
Goieniz Zineklubak hilaren 7an ekingo die Usurbe Antzokiko emanaldiei; lehen saiorako, 'Solo nos queda bailar' film suediarra aukeratu dute.
Goierri bailaran bizitzen ari den egoeraren erradiografia egin du Caritaseko gizarte langilea den Etxabek: "Gizarte guztiaren egoera larritu da baina are gehiago, lehendik egoera txarrean zeuden pertsonena".
Goierri behean, Ordiziako Plaza Nagusia izango da elkargunea.
Goierri behearen kasuan, kopurua %8,1era hazten da.
Goierri beheko mugimendu feministek eta herritarren feminismoan elkarlanean aritzeko grinak, posible egin du gaur arratsaldean Beasainen amaitu den eskualdeko manifestazio erraldoia.
Goierri beheko pentsionistek 1.080 euroko pentsio minimoa eskatzen jarraitzen dute.
Goierri bigarren fasean sartuko da maiatzaren 25ean.
Goierri burdingintzarekin eta burdinaren ustiapenerakin oso lotuta egon da mendeetan zehar.
Goierri Bus autobus enpresak urteak daramatza ikasleak unibertsitatera eramaten.
Goierri Busek bi ordutegi ditu Kanpusera joateko: 08:20etan iristen dena eta 13:55ean iristen dena.
Goierri Busek ordutegiak ikasleen arabera egokitzen ditu: "Ordutegi orokorrak ditugu, ahalik eta jende gehien harrapatzen saiatzen gara, baina beti egongo da ondo ez datorkion jendea".
Goierri Bus eta Goierrialdea autobus konpainiak aldi baterako enplegu erregulazioan sartuta daude eta berehalakoan irtetea zail ikusten dute.
Goierri eredugarria da enpresen jarraipenean, harremanetan eta beraien arteko feedback-ean.
Goierri errepideetan ez da espero, beraz, gehiegi zuritu duenik, Etzegarate eta Lizarrusti inguruetan ez bada.
Goierri Eskolak, kooperatibetako diru poltsa bat baliatuz, beharrezko makinak erosi eta hala hasi ginen.
Goierri Eskolan garatu du bere ibilbide profesionala azken 17 urteetan Iruretagoienak.
Goierri eskualdean, Ordiziako Urdaneta eskolakoekin batera, lehenetarikoak izan dira inauteria ospatzen.
Goierri eskualdeaz harago, Euskal Herri osoan ere ezaguna da txapelketa.
Goierri eskualdetik ere joango dira lasterkariak aurten.
Goierri eta Oargi elkarteetako mendizaleak Adarra mendira joaten ziren eta Irimora joatea erabaki zuten.
Goierri Garaia Atletismo Taldeak antolatzen duen Aztiri Mendi Lasterketa ere bertan behera utzi beharra izan dute, baina bai Goierriko eskolarteko krosa eta baita ere UZ Mendi Lasterketa jokatu ziren urtarrilean eta martxoan.
Goierri garaia ekintzailez beteta dago, eta Uggasa garapen agentziak ikusgarritasuna eta merezi duten balioa eman nahi die Urola Garaia Sortzen zerbitzuak abiatu berri duen kanpainarekin.
Goierri Garaia mendi lasterketa taldeko kideek Urretxu-Zumarragako zale guztiei dei egiten diete UZ Trail lasterketan parte hartuko duten mendi lasterkari guztiak animatzeko, Beloki, Izazpi, Irimo eta gainerako igarobide estrategiko guztiak beteaz.
Goierri garaian argi ikusi dute eta Energia Planean lau udalek, ikastetxeek, Uggasa garapen agentziak, UGLE lanbide eskolak eta aldundiak bat egin dute.
Goierri garaiko arduradun nagusiak Jero Casas eta Miren Maite Ruiz dira.
Goierri garaiko emakumeen etxean Nathalia Heim artista argentinarraren argazki erakusketa ireki dute.
Goierri garaiko emakumeen etxea Urretxuko Pagoeta auzoan dago, haur eskola zegoen tokian.
Goierri garaiko Mizelio taldea 10 bat lagunek osatzen dute.
Goierri garaiko Mizelio taldeko kide den Diego Calvok azaldu duenez, "komunikabideetan informazio asko zabaltzen ari da COVID-19aren inguruan, baina horrek nahasmena sortu besterik ez du egiten, eta gure ustez medikuntza ikuspuntua falta izan da".
Goierri garaiko udalek "konpromiso politiko argia" eskatu dute, adierazpen bateratuan.
Goierri garaiko udalek, Uggasa garapen agentziak, UGLE lanbide eskolak, ikastetxeek eta Gipuzkoako Foru Aldundiak Energia Planak 2019an emandako fruituak aurkeztu dituzte.
Goierri goian ere egingo dute elkarretaratzea Urretxu eta Zumarragan 11:30ean, Pirulo plazan.
Goierri Gorri alebin eta benjamin mailetako taldeak osatzeko futbolean jokatu nahi duten nesken bila dabil.
Goierri Gorri Kirol Klubean 2020-21 denboraldia antolatzen hasi gara eta matrikula epea ireki dugu.
Goierri Gorrikoek, hori ere ez: "Azken bi partidak galdu egin genituen eta ezin dugu esan gustura amaitu dugunik.
Goierri Gorriko lehen taldeak ez du jokatu asteburu honetan.
Goierri Gorriko neskak burua jaso ezinik dabiltza.
Goierri Gorriko neskek denboraldiko lehen porrota jaso zuten larunbatean, eta a zer nolako porrota.
Goierri Gorriko talde gorena ere hasi da lehiatzen, eta asteburu honetan bigarren jardunaldia jokatu zuten.
Goierri hirugarren fasean sartu zen atzo eta eskualde osoa normaltasun berriaren atarian dago.
Goierrik 400 kilometro koadro baino gehiago ditu: Legazpitik, Zaldibiaraino; Zegamatik, Matxinbentaraino.
Goierrik 452,78 gaixo ditu 100.000 biztanleko eta Euskal Herriak 955,15.
Goierri Kirol Elkarteak 65 kilometroko etapa prestatu du, Urretxuko Labeaga kalean 16:00etan hasi eta 17:40 inguruan bukatu.
Goierrik nolako pisua izango du EAEn eta Legebiltzarrean?
Goierriko 12 herritan atzeman dituzte positibo kasuak, Osasun Sailaren arabera.
Goierriko 18 bikote sailkatuta daude dagoeneko.
Goierriko 19 herritatik antolatu dituzte mendi irteerak larunbatean, urriaren 3an, Izan Bidea ekimenaren barruan.
Goierriko 22 herrietatik, Ordiziak eta Beasainek bakarrik gainditzen dute muga.
Goierriko 23 udalerrien izenen jatorria, aldaerak, aurreneko aldiz zein agiritan eta noiz argitaratu zen, pertsona-izen edo antroponimoetan noiztikoa den, eta etimologia bildu dituzte bakoitzean.
Goierriko 500 bat ikasleri kale edo bale egiteko garaia iritsi zaie.
Goierriko adinekoen egoitzetako egoera hobetzen ari da.
Goierriko adinekoen egoitzetan ez da gaixo gehiago atzeman asteburuan.
Goierriko Ainhoa, Jon, Aroa eta Mara izan dira aurten BBK Fundazioaren laguntza jasoko duten zortedunak.
Goierrikoak ere ez dira etxean geratu: 13 herritako ordezkaritza bazen bertakoa.
Goierriko albisteak euskaraz, libre eta kalitatez jaso nahi dituzu?
Goierriko alderdi politikoetako ordezkarien iritziak bildu ditu GOIERRIKO HITZAk.
Goierriko artaldeen artilea datorren astelehenean jasoko dute, Idiazabalgo abeltzainen pabiloian.
Goierriko azken berriak jakin nahi dituzu?
Goierriko baliabide turistiko gehienek aste honetan ireki dituzte ateak eta alojamenduek ere udako kanpainan jarri dute begia.
Goierriko balkoiak dira, inguruko mendi eta bailaren begiratoki izateaz gain, ber-tako ostatu eta jatetxeak, Goierriko gastronomiaren erakuslekurik onena ere badira.
Goierriko Baratzak etxeko zerbitzua ere eskaintzen du, eta asko izan dira egunotan etxetik ez mugitzeko erabakia hartu dutenak: "Saskiak prestatzeko edo etxera eramateko aukera ematen dugu, eta zerbitzu horretan asko nabaritu dugu eskaera".
Goierriko Bertsozale Elkarteak antolatu du jaialdia.
Goierriko beste bost adineko zentroetan ez da COVID-19 kasurik atzeman bigarren bolada honetan.
Goierriko beste egoitzetan ez da kasurik atzeman.
Goierriko beste herritako jendea ere badago, Segurako, Idiazabalgo eta Beasaingo jendea, baina gehiengoa zegamarra da.
Goierriko beste museo, interpretazio zentro eta baliabide turistiko asko bezala, Ordiziako D’elikatuz zentroak ere ekainarekin batera ireki zituen ateak, alarma egoeraren ondorioz bisitarientzako bi hilabete eta erdiz itxita egon ondoren.
Goierriko beste muturrean, Legazpin, Domingo Agirre eskola publikokoak aste osoa daramate euskararen egunaren inguruko ekintzekin, eta atzo, txikienek, musika irakasleen laguntzarekin dantza eta kantu saio edarrak egin zituzten Arantzazuko geletan.
Goierriko bi eskubaloi taldetako arduradunak elkarrizketatu zituen Hitzak egun haietan.
Goierriko Bi Handiak eta Marimurumendi esango nituzke.
Goierriko bi herritan jaso daitezke saskiak: Segurako Kale Nagusiko 13 zenbakian eta Lazkaoko Gerriko liburu dendan.
Goierriko bi ikastetxeetan ere, Goierri Eskolan eta UGLEn, segurtasun neurri guztiak hartuta lan egiten ari dira.
Goierriko bost ikastolen eta Goierri Eskolaren artean berriz, beste 247 eskaera egin dituzte.
Goierriko dantza taldeek bat egin dute Balkoiak Dantzari ekimenarekin, eta biharko Dantzaren Nazioarteko Egunaren ospakizunari aurre hartu diote, balkoiak dantza kolorez jantziz.
Goierriko dantza taldeek egindako deialdiari erantzunez, Goierriko hainbat herritan bat egin dute asteburuan 'Balkoiak dantzari' egitasmoarekin.
Goierriko datuek egoera egonkortzen ari dela frogatzen dute: maiatza hasi zenetik ez da kasu berririk atzeman eta ospitaleratuen datua beheraka doa.
Goierriko dendariek diote azken egunetan bezero gehiago zuzendu zaizkiela euskaraz.
Goierriko egoitzetan 43 hildako egon dira.
Goierriko elkarretaratzea 12:00etan izango da, porteriako eraikinaren parean.
Goierriko eraikuntza enpresetan, oro har, mantendu ahal izan dute lana.
Goierriko eta Tolosaldeko herrietan egin den neurketa-kanpaina hori bi urte baino gehiago luzatu da.
Goierriko eta Urola Garaiko alkateek, bestalde, Gotzone Sagardui Osasun Sailburuarekin, Iñaki Berraondo sailburuordearekin Josu Bujanda Ertzain buruarekin ostiralean egindako bileran neurri osagarririk ez hartzea erabaki zuten.
Goierriko etxe batzuetara beste batzuetara baino lehenago iritsi zen koronabirusaren krisialdia.
Goierriko ezpata-dantzarien arropak Miarritzeko ezpata dantzen inguruko erakusketan ikusgai daude.
Goierriko ferien panorama horrela zegoela, apirilaren 8an Eusko Jaurilaritzako Osasun Sailaren agindua iritsi zen, asteroko azokak debekatzen zituena.
Goierriko film laburrik onena berriz, Oianguren institutuko Terapistak antzerki taldearen 'Nahia' izan da.
Goierriko fisioterapeutak lanera itzuliko dira astelehenetik aurrera hilabete baino gehiago geldirik egon ostean.
Goierriko gazte askok aukeratzen dute udan lan egitea eta, hala, diru apur bat lortzea.
Goierriko gazte askok udako oporrak lan egiteko aprobetxatzen dituzte.
Goierriko gidaz gain, Goierri eta Tolosaldeko turismo elkarteek elkarlanean egindako gida ere zabalduko dute udako kanpainan.
Goierriko gizartean aurrera egiteko aukerarik batere ez dutenei lan mundurako ate bat ireki zieten, atzo.
Goierriko hainbat dantza eta musika taldek, ordea, solstizio aldaketa irudikatzeko bideoak zabaldu dituzte.
Goierriko hainbat enpresatan dagoeneko neurri zorrotzak hartu dituzte, eta oraindik itxierarik baieztatu ez bada ere, litekeena da datozen egunetan beste neurri batzuk hartu behar izatea.
Goierriko hainbat enpresek ez dituzte haien ateak itxi Eusko Jaurlaritzak, Nafarroako Gobernuak eta patronalek lantegiak ixtea beharrezkoa ez dela iragarri ondoren.
Goierriko hainbat enpresetan ere ateratzen dute odola urtean zehar elkartearen bitartez, baina oraingoz bertan behera gelditu da plangintza hori.
Goierriko hainbat herrietan bat egin dute ekimenarekin, Legorreta, Gabiria eta Arama kasu.
Goierriko hainbat herrik hartu dute parte ekimenean.
Goierriko hainbat herritan agertu dira kasuak, baita Tolosaldean eta Bizkaian ere.
Goierriko hainbat herritan, inguruko belaze eta gainak zuritu ditu, baina kaleetan ez da askorik nabaritu.
Goierriko hainbat sukaldarik, ondoen egiten duten horretan jarraitzea erabaki dute, sukaldean.
Goierriko hamalau dantza taldek parte hartu dute egitasmoan.
Goierriko hamar muslari bikotek hartuko dute parte, Seguran bertan txartela lortu ondoren.
Goierriko haur eskola pribatu gehienak datozen egunetan zabalduko dira.
Goierriko hautesleku guztietan eskuak garbitzeko baliabideak jarri zituzten.
Goierriko Hedabideen webguneen bisita igoera orokorra izan da.
Goierriko helduenek hamarrak jo bezain pronto kaleak bereganatzen dituzte.
Goierriko herri askotan sortu dira.
Goierriko herrien artean, izenen aipamen zaharrena Lazkaorena da, 1013an Elorrion Eneco Lupiç Laçkanu izenekoaren aldaeran.
Goierriko herri eta auzo gehienetatik pasatzen ahalegintzen dira jasotako txaloak bueltan emateko.
Goierriko herrietan ez da kutsatu berririk egon Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak jakitera eman duenez.
Goierriko herrietan momentuz ez dute baheketa edo proba masiborik egiteko erabakirik hartu, hala ere, udalak adi daude datuen garapenak zein joera izan dezakeen.
Goierriko herri gehienetan, aisialdi ekintzak eta udalekuak antolatzen dira, aurten, ordea, zalantzan daude.
Goierriko herri gehienetan bezala, Ataunen ere salbuespena hondakin bilketaren eta tratamenduaren gaineko tasa izango da.
Goierriko herri gehienetan ireki dituzte ostalaritza establezimenduak, baina, esan bezala, badira salbuespenak.
Goierriko herri gehientsuenetara, halere, bihar joango dira.
Goierriko herri guztietan dago Euskaraldiko batzordea.
Goierriko herritar ezagunak erretratatu zituen Telleriak, hala nola Joseina Etxeberria, Elena Calvillo eta Mikel Aiestaran.
Goierriko herri txikien artean Aramak eta Segurak ere intzidentzia tasa 500dik gora dute.
Goierriko hiru Garbiguneak eta etxeko traste zaharren bilketa astelehenetik martxan jarriko dituzte atzera.
GOIERRIKO HITZA egunkariak, tokiko bizilagunei esker jakin du istorioaren berri, eta gehiago jakin nahi izan du, hainbeste harritu dituen horren inguruan.
Goierriko Hitza egunkariko lan taldeak bat egin du Eskubide Sozialen Kartak egindako greba orokorrerako deialdiarekin.
GOIERRIKO HITZA Eider Mendoza Gipuzkoako Foru Aldundiko bozeramailearekin harremanaten jarri da egoera bertatik bertara ezagutzeko baina ez du erantzunik jaso.
Goierriko Hitzak 15. urtez antolatu du Udako Argazki Lehiaketa.
Goierriko Hitzak Bai Euskarari ziurtagiria jaso zuen egun berean.
Goierriko Hitzak, iazko bideoa berriz sareratuz ekarri nahi izan du gogora.
Goierriko Hitzak irakurleon egoeraren berri izan nahi du.
Goierriko Hitzak irakurleon egoeraren berri jakin nahi du.
Goierriko Hitzak, ordea, Hitzakide direnen artean banatuko du saria.
Goierriko Hitzan zuen ideia eta ekimenen berri izan nahi dugu.
Goierriko Hitzaren albiste baten gainean, Facebook-ek gaztelerara egindako itzulpenak zeresana eman du, zaldibiarrei "caballos" deitu baitie die.
Goierriko Hitzaren kalkuluen arabera, 382 lirateke, martxoan COVID-19aren krisia hasi zeneteik, Goierrin agertutako kasuen kopuru osoa.
GOIERRIKO HITZAren sorreratik ari da lan horretan Arizmendiarrieta, Urretxun eta Zumarragan: "Duela 15 urte hasi nintzen, eta gaur-gaurkoz, hortan jarraitzen dut".
Goierriko Hitzaren Udako Argazki Lehiaketa bigarren fasean sartu da.
Goierriko ia herri guztietan aritu dira taldeak koplak abesten.
Goierriko IAk esan du ikasleen helburua "ikastetxeetan generoari lotuta eman daitezkeen bazterketa egoerekin edota figura ezberdinek izan ditzaketen jarrera matxistekin amaitzea" izan behar lukeela.
Goierriko Ikasle Abertzaleak gazte erakundeak hainbat mobilizazio deitu ditu Emakumeenganako indarkeria aurkako egunaren harira.
Goierriko ikastetxeen izenean arlo hori kudeatzen duten ordezkariek astelehenean izan zuten bailara behealdeko ohiko bilera, eta ikastetxe gehienetan entrenamendu saioekin hastea aurreikusi dute.
Goierriko industrialde eta tailer txikietan ere, ia erabatekoa izan da grebaren oihartzuna, eta piketeak pasatzerako ere, itxita zeuden gehienak.
Goierriko intzidentzia ere txikitzen ari da.
Goierriko Itaia Emakumen Antolakude Sozialistak Emakume eskolen proiektua aurkeztuko du bihar eta etzi, abenduak 22 eta 23, Goierrin.
Goierriko jatetxeak kezkatuta daude, alarma egoerak eta hartutako neurriek apenas bezerorik gabe utzi dituztelako.
Goierriko jatetxeek eta sagardotegiek ateak itxita dituzte koronabirusaren krisiak eraginda.
Goierriko jatetxe klasikoa bihurtu da Gabiriako Korta.
Goierriko Jazzaldia, ekitaldi txikia da, eta maila txikian bada ere, lana ematen dio sektore horretan lan egiten dutenei.
Goierriko Jazzaldiaren antolakuntzan aritzen zara eta jakinarazi duzue, aurten ez dela egingo.
Goierriko Jazzaldiaren zortzigarren edizioa ez dute egingo aurten, datorren urterako uztea erabaki du antolakuntzak.
Goierriko Kopa pala txapelketa eta Joxe Kerejetaren omenezko bola txapelketa.
Goierriko Kopa pala txapelketako finala.
Goierriko Kopa pala txapelketa otsailaren 11n hasi zen, eta Olaberrian jokatuko dituzte partidak.
Goierriko korrika lasterketa zaharra da Ataungo Hiru Auzoetako Korrikaldia.
Goierriko kultur ekitaldien agenda geldirik dago koronabirusaren ondorioz.
Goierriko lehen bezeroak Katalunia eta Madril ingurukoak direla dio Osinaldek, eta horien lurraldeetan bizi duten egoera dela eta, aurten beranduago iritsiko direla uste du.
Goierriko lehenengo igerilekuak ekainean ireki zituzten, eta bizpahiru egunetan izan ezik ez dute arazorik izan edukiera aldetik.
Goierriko liburu azokak bereziak izango dira aurten pandemia egoera dela eta.
Goierriko liburu-dendetan dago salgai: Gerriko (Lazkao), Mirentxu eta Jon Aranburu (Beasain), Larratxa (Ordizia), Pagosa eta Estankoa (Ormaiztegi).
Goierriko mediku talde batek Mozambikera osasun laguntza eta baliabideakeramateko udaberrirako antolatutako elkartasun jaialdietatik bakarra eginahal izan da.
Goierriko merkataritzaren eta bertako produktuen erakusleihorik onena da Ordiziako azoka, bost mendetik gorako tradizioa duen feria.
Goierriko nahiz Euskal Herriko hainbat tokitatik etorritako ordezkariak bildu dira Barrena jauregian, beste behin ere, CAF enpresari proiektu hori baztertu dezala eskatzeko.
Goierriko Neska Gazteak taldea sortu eta aurkeztu dute Lazkaon.
Goierriko Ogasuneko bulegoa bakarra Beasaingo Urbialde 1 zenbakian dago.
Goierriko ordezkari bakarra Legazpiko Sustraiak dantza taldeko Markel Garmendia izan da.
Goierriko ordezkaritzarik ere izan da proba horretan, eta baita domina lortu ere.
Goierriko osasun zentroetan egindako koronabirusaren azterketetan, 11 positibo atzeman dituzte Goierrin.
Goierriko ostalari, merkatari eta zerbitzu alorreko langileen alde bi manifestazio izan dira.
Goierriko ostalaritzaren, merkataritzaren eta zerbitzuen aldeko manifestazioa egin dute gaur, hiru herri batuta, ostalaritza sektoreak bizi duen egoera salatzeko.
Goierri kopak 9 lasterketa izango ditu aurten, eta igandekoa bigarrena izango da.
Goierri Koparako bigarren proba puntuagarria izango da Urretxu-Zumarragakoa.
Goierri Koparen barruko hirugarren proba puntuagarria izango da Arriarangoa.
Goierriko pentsiodunak Beasaingo Zubimuzu plazan elkartu ziren atzo goizean "zahartzaro duin" baten alde.
Goierriko pentsiodunek jakinarazi dutenez, koronabirusaren eraginez, bertan behera gelditu dira astelehenetako elkarretaratzeak.
Goierriko pentsiodunen elkarteak elkarretaratzea deitu du astelehenerako, Ordizian.
Goierriko pentsionistek asteroko bilkurei eusten diete.
Goierriko pilotariek Gipuzkoako txapelketaren hirugarren jardunaldia jokatuko dute egunotan.
Goierriko sei herririk hazienak eremu gorrian daude, ehun mila biztanleko 500 kasuko ratioa gainditzen baitute.
Goierriko taberna eta jatetxe guztiak itxita daude alarma egoera dela eta.
Goierriko tabernak itxita daude koronabirusaren krisiagatik.
Goierriko tabernariak, dendariak eta kirolariak, besteak beste, prestatzen ari dira pixkana-pixkana, nahiz eta hurrengo pausoa emateko zalantza asko dituzten oraindik.
Goierriko taldea aurkeztu egin dute bakarrik oraingoz, eta aurrerantzean, etorkizun hurbilerako ekimen zehatzik ez dutela pentsatu aurreratu zuten ostiralean.
Goierriko taldeak ados agertu dira, nahiz eta batzuetan kaltetuak izan.
Goierriko Trail Koparako ezezik, Euskal Herriko mendi lasterketen rankinerako ere balio zuen.
Goierriko turismo bulegoek eskaintza zabala prestatu dute abuzturako.
Goierriko Txirrindularitza Bultzatuz taldeak jakinarazi duenez, gaur, 19:00etan, Instagrametik saio berezia egingo dute, Unai Iribar, Asier Etxeberria, Lander Lartitegi eta Mikel Paredesekin.
Goierriko txokorik ederrenen bila abiatu du aurten Goierriko Hitzak XV.
Goierriko udalak ez dira salbuespena, eta lanean jarraitzen dute eguneroko martxa egoera berezi honetara moldatuta.
Goierriko Urrup antzerki konpainiak Tennessee Williamsen Un tranvia llamado Deseo lana taularatuko du Lazkaon.
Goierriko zahar etxeetako 23 lagunek jaso dute alta: Beasainen sei dira osatutakoak, Zumarragan bost eta Ordizian hamabi.
Goierriko zahar etxeetako egoiliar bakar bat ere ez da hil azken 24 orduetan koronabirusak jota Eider Mendoza foru bozeramaileak emandako datuen arabera.
Goierriko zahar etxeetan ez dago kasu aktiborik.
Goierriko zazpi sagardotegietatik seik zabalik dituzte ateak, ia hiru hilabez itxita egon eta gero.
Goierriko zentroei dagokionean, ordea, dagoeneko ez dago positibo kasurik.
Goierriko zentro guztietan izan ziren protestak, Beasainen, Lazkaon, Legazpin, Ordizian eta Zumarragan.
Goierriko zonalde honetako baliabide turistikoei dagokienez, Igartubeiti Baserri Museoa atzotik dago zabalik, QR kodeak jarrita, eta hurrengo astean aire zabaleko jarduerak eskaintzen hasiko da.
Goierriko zonaldetik Ataun asko gustatzen zait, itxura berezia dauka; errepide luze bat eta errepidearen bi aldeetan etxe oso politak.
Goierri libratu egin da momentuz asteburuko igoera horretatik, astebetean ez baita kasu berririk agertu eskualdean.
Goierri mailako antolamenduaz gain, Euskal Herriko Neska Gazteen Sarera batzea ere erabaki dute goierritarrek.
Goierri mailan 152 COVID-19 kasu baieztatu dira abuztuan.
Goierri mailan, herritarrek txaloak jotzen dituzte ordu horretan osasun langileak eskertzeko, egin beharreko esfortzu hori eta hartu beharreko arrisku horiek.
Goierri mailan, Idiazabalen eta Itsasondon, bina kasu baieztatu dituzte.
Goierri mailan, Ordizian egin zituen aurreneko pausoak, baina iaztik, Beasain eta Lazkaora ere zabaldu da.
Goierri Matxinbentan hasten edo amaitzen da.
Goierri mende bat lehenago erakusketa, berriz, jada ikusgai dago, hau ere Igartza jauregian.
Goierri mende bat lehenago erakusketa zabalduko du bihar Lemniskata Kaierak Martin Garciarekin batera.
Goierrin 115 koronabirus kasu positibo daude dagoeneko.
Goierrin 24 lagunek eman dute positibo koronabirusaren azterketetan.
Goierrin 252 dira guztira.
Goierrin 317 kasu baieztatu dira gaixotasuna hedatu denetik.
Goierrin 34 dira guztira, eta mila kasuko muga gainditu da dagoeneko.
Goierrin 40 kasu dira denera.
Goierrin 418 dira orain arte agertutakoak.
Goierrin 60 kasu gehiago zenbatu dituzte, gehienak Ordizian, Beasainen, Lazkaon, Zaldibian eta Zumarragan.
Goierrin, adibidez, gaur hasiko da denboraldia beste zenbait gunetanb ere.
Goierrin arratsean hiru manifestazio izan ziren: Legazpin, Urretxu-Zumarragan eta Lazkao-Ordizia-Beasainen zutabe banatatik hasitakoa.
Goierrin atzeman den lehen kasuaren aurrean "lasaitasun mezua" zabaldu nahi izan du Floresek.
Goierrin atzo ez zen positibo berririk agertu.
Goierrin aurkeztuko dutena, ibilbide luzea duen lana da.
Goierrin babes eremu bat existitzen da, elkar laguntzeko gaitasuna dugu.
Goierrin bat egin dute ekimenarekin.
Goierrin berriz, 308 dira orain arte agertutakoak.
Goierrin bertan, bi mila saski inguru eskatu dituzte aurten.
Goierrin beste 12 kasu berri atzeman dituzte.
Goierrin beste 149 kasu atzeman dituzte ostiraletik igandera.
Goierrin beste 50 positibo kasu zenbatu ditu Osasun Sailak, horietatik gehienak Ordizian (17) eta Beasainen (16).
Goierrin bietatik daude, itxita jarraitu dutenak eta ireki direnak, hori bai, azken horietan martxa ez da inolaz ere betikoa.
Goierrin bi ikastetxe daude: Goierri Eskola eta UGLE.
Goierrin bi lasterketa bakarrik jokatu ahal izan ziren, koronabirusaren izurritea zabaldu, eta Alarma Egoerak egutegia erabat itxi zuen arte.
Goierrin bi zentroetan antzeman dira kutsatzeak, baita langileen artean ere.
Goierrin bost herriko taberna daude (Beasain, Lazkao, Ordizia, Segura eta Zaldibian) eta denak itxiko dituzten beldur dira.
Goierrin bost koronabirus positibo atzeman dira azken 24 orduetan, eta jada 387 dira.
Goierrin bueltaka ibiltzen gara, eta ez zait asko kostatzen.
Goierrin dagoeneko 204 enpresa batzorderen atxikimendua jaso dutela aditzera eman dute.
Goierrin dagoeneko astebete bada positibo kasurik agertu ez dela.
Goierrin, denera, hogei ekintza baino gehiago egingo dira.
Goierrin, edari horren sorreratik bukaeraraino, prozesu osoa ezagutzeko aukera dago.
Goierrin ehun bat jolas parke daude.
Goierrin erantzuna ona izan da.
Goierrin ere atzeman dituzte kasu berriak, Ordizian 4 eta Lazkaon bat.
Goierrin ere deitu dituzte mobilizazioak.
Goierrin ere egin dituzte hainbatek.
Goierrin ere izan zuten oihartzuna aldarrikapen horiek, eta besteak beste, egun hauetan lanean ari diren CAF, Indar, Estanda edo Hine lantegiko langileek deialdiarekin bat egin zuten.
Goierrin ere, Urretxun eta Zumarragan zein Zegaman, Gure Eskuko eragileek bat egin dute hitzorduarekin eta eguerdia baino lehen, mezuz josi dira plazak.
Goierrin ere utzi dute arrasto beltza datu horiek, Ordiziako San Jose egoitzako bi egoiliar eta Zumarragako Argixao egoitzako beste bi baitaude hildakoen artean.
Goierrin, esaterako, bost meskita daude: Idiazabalen, Olaberrian, Ordizian, Zegaman eta Zumarragan.
Goierrin eta Euskal Herrian ez dirudi bilaketa lanik egingo denik, bihar onartuko duten Memoria Demokratikoaren Legearen aurreproiektua atzera gelditutako erkidegoetara bideratuta baitago.
Goierrin ez da COVID-19 kasurik atzeman azken 72 orduetan.
Goierrin ez dago positibo kasu berririk Osasun Sailaren arabera.
Goierrin ez dute koronabirus kasu berririk atzeman, Osasun Sailaren datuen arabera.
Goierrin ez ezik, beste lurralde batzuetan ere ikusi dituzte saioak: "Bilboko eta Eibarko lagun batzuek saioak egiten dituztela esan didate, eta Galiziako lehengusuak ere badakit egiten dituela; gaur egungo sare sozialekin pixka bat zabaldu da".
Goierrin, Goiekiren egoitzan egiten dituzte saioak.
Goierrin grebak babes handia jaso zuen.
Goierrin, gutxienez, Ingudea proiektu kooperatiboa martxan dugu CAFek, Ederfil-Beckerrek, Ereduk, Estandak, Ezarrik, Goiekik, Goilaserrek, Irizarrek eta Orklik.
Goierrin, guztira 212 positibo daude.
Goierrin, guztira 214 positibo daude.
Goierrin guztira 256 pertsonak pairatzen dute edo pairatu dute dagoeneko koronabirusa.
Goierrin guztira, itxialdia hasi zenetik, 337 odol emate izan dira, hainbat herritan banatuta.
Goierrin, halere, herri askotan mantendu dituzte bolatokiak.
Goierrin hamabi positibo gehiago atzeman dituzte eta denera 248 dira.
Goierrin helburua bete da: Zumarragako Ospitaleak ongi eutsi dio erauntsiari nahiz eta eskualdean 316 kasu atzeman diren eta 35 pertsona hil diren osasun sailak emandako informazioaren arabera.
Goierrin hiru era ezberdin dantzatzen dira.
Goierrin, hiru proba geratu dira, beraz, egin gabe.
Goierrin horrelako zerbitzurik ez dela eskaini orain arte nabarmendu dute bi psikologoek.
Goierrin horren sustraituta dagoen Gabon eguneko kantu-eskeko ohiturari ere bete-betean eragingo dio, eta debekatuta egongo da, COVID-19aren zabalkundea eragozteko.
Goierrin iaz baino turista gutxiago izan diren arren, konforme agertu dira Goitur eta Urola Garaia turismo agentziak.
Goierrin, iaz, ez zen sari handirik tokatu.
Goierrin indarkeri matxistaik ez! sormen lehiaketa abian jarri dute lehenengoz, Goierri beheko sei udaletako berdintasun zerbitzuen ekimenez sortu da.
Goierrin industria ia erabat geldiarazi du lanuzteak, eta herrietako komertzio, taberna eta saltoki handirik gehienak itxita daude.
Goierrin jasotako lagin bat da hau.
Goierrin kasu gehien dauzkaten udalerriak Ordizia (67), Zumarraga (61) eta Beasain (43) dira, eta gerontologikoei dagozkie asko.
Goierrin, kontsultatutako bigarren hezkuntzako institutuetan eta lanbide eskoletan zalantzak gehiago dira ziurtasunak baino.
Goierrin, koronabirusa hedatzeko arriskua "txikia" zen atzo, eta hala jarraituko du proiekzioak igandera arte.
Goierrin koronabirusarekin 296 kutsatu dira, martxoaren erdi aldera gaitza azaldu zenetik.
Goierrin koronabirus kasu bakarra atzeman dute, joan den astean, Osasun Sailak herrikako datuak emateari utzi zionetik.
Goierrin lau dira 5.000 eta 10.000 biztanle bitarteko herriak: Lazkao, Urretxu, Legazpi eta Zumarraga.
Goierrin, lehen ekitaldia bihar 12:30ean da, Ataungo San Gregorion.
Goierrin mobilizazioak egin dituzte enpresa handien atarietan lan osasuna bermatzeko eskatuz.
Goierrin, nazioarteko mailako juniorren proba bat salbatuko dela dirudi: Gipuzkoako Klasikoa, UCIren junior 1.1 mailakoa, abuztuaren 30ean da, Beasainen.
Goierrin, Ordizia izan zen salbuespena.
Goierrin, Ordiziako, Zumarragako, Lazkaoko eta Beasaingo erresidentzietako eta Legazpiko eguneko zentroko langileei eragiten die.
"Goierrin, Ordizian bakarrik emango da beraz, goierritar guztiak gonbidatuta daude".
Goierrin, Ordizian egin zen lehenengoz, eta gaur-gaurkoz, Beasainera eta Lazkaora ere hedatu da, lan taldearen ekinari esker.
Goierrin positibo berrien jarioa gutxitzen ari da.
Goierrin, Seguran eta Lazkaon jaso ahal izango dira.
Goierrin, Seguraz aparte, Zumarragan, Ordizian eta Beasainen daude notaritzak.
Goierrin, Urretxu-Zumarragako Gainzuri ikastetxean egin zuten bilkura.
Goierrin, Zaldibiako eta Legorretako udalek, jakinarazi dute aurten ezingo dutela udalekurik antolatu.
Goierrin zazpi dolare sagardotegi daude, eta bertako sagarra erabili dute aurten.
Goierrin zazpi lasterketa egiten dira urteko azken egunean.
Goierrin zenbat irakurle talde zaudete, eta ohikoan zer lotura izaten duzue elkarrekin?
Goierrin zirkuituko beste proba bat jokatuko da, Zegaman, urriaren 17an.
Goierri osoa kontutan hartuta berriz, 308. kasua litzateke.
Goierri osoan positiborik baieztatu gabe 28 egun igaro ostean bolada ona eten zuen datuak baina Osasun Sailak beste gaixorik ez dutela topatu zehaztu zuen atzokoan egunero eskaintzen duten osasun txostenean.
Goierri oso leku txikia izan arren ikusteko gauza asko daudela diote turista gehienek, eta nik hori itzultzeko aitzakia perfektua dela erantzuten diet.
Goierrirako proposamen zehatzik edo aipamenik ez du atera, Soluciones-Erantzunak goiburudun egitasmo-eskaintzan.
Goierri Rallyesprintaren berri emateko prentsaurrekoa atzo iluntzean normaltasun osoan egin bazuten ere, gaur eguerdian Lazkaoko Udalak jakinarazi du ez dela jokatuko.
Goierriren eta BKL Usurberen arteko derbia jokatuko da bihar, 12:15ean, Urretxuko Aldiri kiroldegian.
Goierriren ia beste muturrean, Legazpiko Olazabal insitutuan atzo hasi zituzten klaseak DBH 3 eta 4 mailako ikasleek eta Batxilergoko bigarren mailakoek.
Goierriren kasuan, zortzi herriko tabernari eragin zien itxiera aginduak.
Goierriren luze-zabalean kultura-ekitaldi egitarau oparoa izan da, asteburuan.
Goierriren txirrindularitza sailak autoak eta materiala gordetzeko eta bilerak egiteko erabiliko du.
Goierriri dagokionez, errepideko azkeneko lasterketa Zumarragako 9. Sari Nagusia izango da, junior mailakoena, urriaren 25ean, igandea.
Goierriri dagokionez, soilik Legazpiko Olazabal eta Ordiziako Oianguren institutuko bigarren Batxilergoko ikasleak itzuli dira eskolara, azken azterketak egitera.
Goierri saskibaloi taldearen kasuan, nesken lehen taldea matematikoki igota dago, eta gizonezkoena maila galtzeko zorian zegoen.
Goierritar askok egin zuen bat deialdiarekin.
Goierritar askok inguruko mendietara joatea erabaki dute.
Goierritar askoren ohitura izaten da urtea korrika amaitzea baina aurtengoan ez da posible izango.
Goierritar asko Sevillara joatekoak ziren egun hauetan.
Goierritar bakarra izango da, baina hauteskudeen aurretik egunkari honi emandako elkarrizketan adierazi zuen moduan, "oso garrantzitsua izango da errealitate asko elkartzen diren eskualde honek presentzia izatea".
Goierritar ezagunak erretratatu ditu Telleriak, hala nola, Joseina Etxeberria, Elena Calvillo eta Mikel Aiestaran.
Goierritar hautagaiak sei alderdiren izenpean joango dira, Gipuzkoan 13 eta Araban 1 (Belen Arrondo ataundarra).
Goierritarrak bertaratzera animatu dituzte: "Espero dugu jendea lasai etortzea neurri guztiak hartu ditugulako", adierazi du Junquerak.
Goierritarrak ere asko izan ziren, belaunaldi desberdinetako 826 emakumezkok hartu zuten parte elastiko arrosaren indarrarekin bat eginda.
Goierritarrak ere baziren tartean, eta finalera igaro ziren 14ren artean Joseba Insausti ordiziarra, Francisco Javier Muñoa zeraindarra eta Ander Barandiaran idiazabaldarra sartu baziren ere, lehen postuetara ez ziren iritsi.
Goierritarrak etxean geratu dira, autokarabanak aparkatuta, kontratatutako bidaiak bertan behera utzita eta bigarren etxeetara joan gabe.
Goierritarraren atzetik Yago Agirre (Donosti Berri) eta Beñat Garaiar (Augar) helmugaratu dira.
Goierritarraren esanetan, "krisi guztiek aukerak ere sortzen dituzte.
Goierritarrei dagokienez, Migel Mari Jauregi Altzo bigarren izan da, Nesketan, Maide Garmendia 2., Graxi Elosegi 6. eta Susana Lopez 7., zaldibiarrak denak, eta Haizea Arruti itsasondoarra bosgarren.
Goierritarrek, eta hala nahi duten bisitari guztiek, larunbatean daukate gehiago jakiteko aukera.
Goierritarrek etxetresna saltzaileek emandako zerbitzua ez ahaztea espero du.
Goierritarrek Euskal Autonomi Erkidego osoan mugitu ahalko dute astelehenetik aurrera edozein ordutan eta aitzakiarik gabe.
Goierritarren artean, Etxeberria eta Saizarren bigarren postu bikainaren ondotik, Xabat Goikoetxea eta Mikel Aranburu lehengusu gabiriarrak 9. sailkatu dira, Iker Arizti-Joseba Astondoa legazpiarrak 10. postuan.
Goierritarren artean, Jon Enrique Galarza Ormaiztegiko alkatea eta Asier Etxarri EH Bilduko zinegotzia, Lurdes Azpiazu Zumalakarregi Museoko Koordinatzailea, Mikel Alberdi erakusketaren komisarioa eta Jon Luqui Urretxuko alkatea izango dira bertan.
Goierritarren derbia izan liteke.
Goierritarren oinarrizko eskubideak mugatuak egon dira denbora tarte horretan, Espainiako Gobernuari horretarako eskumena ematen dion tresna juridikoa baita alarma egoera.
Goierritarrentzat toki kuttuna da Aizkorri eta ingurua.
Goierritar ugari dago mugaz beste aldera edo atzerrian, itzultzeko zer egin behar duten galdezka.
Goierri Telebistak ere emango ditu egun horietan, 21:00etan.
Goierri Telebistak ere emango ditu Mendizabalen saioak bizikleta gainean.
Goierri Telebistak zuzenean emango du ekitaldia, 23:00etan hasita.
Goierritik autobusak antolatu dituzte.
Goierritik ere pasa dira.
Goierritik Euskal Herriko Unibertsitateko Donostiako kanpusera ikasleak eramaten dituen autobus zerbitzuaren jarraipena ez dago ziurtatua.
Goierritik ez ezik, Euskal Herriko beste leku batzuetatik ere etortzen baitira tiratzaileak.
Goierritik Ipar Euskal Herrira joango ahal den ez dago argi, Frantziaren eta Espainiaren arteko mugak itxita jarraituko duelako.
Goierritik kanpo, zein da egoera?
Goierri Trail Kopako hirugarren proba da; aurretik, Garingoa eta UZ Traila izan dira.
Goierri Trail Kopako hirugarren proba izango da.
Goierri Trail Kopako lehen proba zenez, beraiek dira sailkapen nagusiko liderrak.
Goierri-Urola Garaiako ESI-ak osasun arretarako neurri berriak ditu atzoz geroztik.
Goierri-Urola Garaia osasun eremua da Euskal Autonomi erkidegoan tasa handiena duen ingurua: 855,46 lagun.
Goierri-Urola Garaia osasun eremuko bataz besteko tasa ere, gertu dago 500eko muga horretatik.
Goierri-Urola Garaiko ESIa asistentzia-jarduerara itzultzeko plangintza egiten hasi da.
Goierri Valley aliantzaren kudeaketak segiko du zeregin pisutsuenetakoa izaten.
Goierri Valley gisako produktuak oso interesgarriak dira.
Goiko aldea berbena girokoa da, eta behekoan, rock kontzertuak egiten dira.
Goikoetxeak azaldutakoaren arabera, positiboren bat egotearekin batera, birusa azkar hedatzea da kezka nagusia: "Eskola oso txikia izanda, positibo kasuren bat egoten bada eskola osora erraz zabaldu daiteke, kontaktuak oso estuak direlako".
Goikoetxeak esan duenez, azken asteetan Txinatik hasi dira iristen antzeko produktuak, baina "kalitate okerragokoak dira".
Goikoetxeak eta Euskameratak Iparragirreren eta Leteren kantak eta bizipenak gurutzatuko dituzte, Iñaki Beraetxe errezitatzailearen laguntzarekin.
Goikoetxeak urtean pare bat bertso sorta idazten ditu, nagusiki, uda partean.
Goikoetxearen ustez, Iparragirre eta Lete Euskal Herriko bi sinbolo dira.
Goiko herrigunean, Zezilioenea eta Arrieta jatetxeak daude.
Goiko larretara artaldeak eramateko ohitura dutenak ia hartu dute suenak behintzat, Aralarren edo Azkorpen ardiak ikus daitezke ia.
Goiko plazan karpa baten azpian jartzen genuen, eta patioan arkupeetan, baina ez bata ez bestea ezin ziren itxi gauetan, eta arazoak izan genituen.
Goiko postuetan borrokan ibiltzeko talderik ba al dago?
Goilarre programaren bidez, "xehaketa lanak baino ez lirateke burutuko, baina horretarako, beste ekarpen berezi batekin finantzatu beharko genituzke inbertsio horiek, 21.114 euroko ekarpen berezi batekin".
"Goilurrak Rallya ekainean egingarria ez zela argi ikusi genuen"
Goilurrak Rallya ekainean ez zela egingarria argi ikusi genuen itxialdiak luze joko zuela jakitean.
Goilurrak Rallya, Lazkaoko Ikulluk eta Azkoitiko Errebueltiek elkarlanean bigarren aldiz antolatuta.
Goilurrak rallyrako 44 taldek eman dute izena.
Goi mailako artistek espresiobide askotako ekitaldiak egingo dituzte otsailean zehar Lazkaon.
Goi mailako kirol zentroak.
Goi mailako sukaldaritza gustuko dutenek, etxean bertan goza dezakete plazer horretaz Legazpiko Baladi Goiburu sukaldari gazteak eskaintzen duen My Own Way zerbitzuari esker.
Goi mailako zikloetan irailaren 14an hasiko dira bigarren mailakoak, eta 16an lehenengo mailakoak.
Goi milako laukotea arituko da kantuan: Iñaki Apalategi beasaindarraren alboan Andoni Egaña.
Goitibehera lasterketaz ari naiz, aurten estreinakoz antolatzen ibili garen jarduera.
Goitibehera Txapelketan parte hartzen dutenak ere.
Goitik esan digute zer egin, legeekin eta arauekin.
Goitur agentziak eskualdeko eskaintza eraman du aurten ere, turistak eskualdera erakartzeko asmoz.
Goitur Goierriko Turismo Agentziak udako kanpaina turistikoaren aurkezpena egin du Beasaingo Igartza Jauregian.
Goiturrek 20 urte bete dituela eta, turismo agentzia osatzen duten herrietako alkateak eta sektoreko arduradunak Igartzan bildu dira.
Goiturrek 20 urteotan izandako garapena "handia" izan da Osinalderen hitzetan.
Goiturreko bi teknikariok, bai Jonek eta bai nik, egiten dugun bakarra da ibilgailua bidetik irten gabe mugitu”.
Goiturren 20. urteurreneko ekitaldia egin dute Igartzako jauregian.
Goitur Turismo Agentziak eskualdeko eskaintza turistikoa Fitur nazioarteko turismo azokara eramango du, 24. urtez jarraian.
Goitur turismo agentziak Euskadik izango dituen hiru standetan izango du presentzia, 22tik 26ra Madrilen egingo den Fitur azokan.
Goiz Deia taldeko Iker Azpeitiak azaldu duenez, txistulariak aurten kalejirarekin konformatuko dira.
Goizean, 06:30eak inguruan, Ordiziako tren geltokiko atarian zeuden Babes Zibileko boluntarioak.
Goizean, bilkura plazan, hamaiketakoa eta plaza morez apaintzea.
Goizean bi ordu (10:00-12:00) eta iluntzean bat (19:00-20:00) dizkiete agintariek ordukako mailakatze berrian.
Goizean bola txapelketa, pregoia, axari jaitsiera, ipurdi dantza, erraldoiak, buruhandiak eta goitibehera jaitsiera egon dira.
Goizean Domingo Agi- rre eskola publikoko ikasleen txanda izan zen, eta arratsaldean, Haztegi ikastolakoena.
Goizean egin duen aurkezpenean, Fredi Pelaezen teklatua, Geltzane Berastegiren ukeleleagatik aldatu du.
Goizean Etxezarreta kalea jendez lepo egon da, anbulategira sartu eta hitzordua eskatzeko zain.
Goizean goiz, eguzkia irtetearekin batera abiatu da Santa Lutzi auzotik Izazpi aldera, eta eguzkia sartu arte, 17:47 arte, 6 joan-etorri, baita 7, egitea espero du.
Goizean goiz gelditzen gara, 07:30ak 08:00ak aldera edo.
Goizean kalera irten, pote batzuk hartu, kroketa batzuk jan eta ondoren, elkartean bazkaltzen dugu.
Goizean Lezaunera joan nintzen, baina hurrengo egunean lanera joateko, arratsaldean bertan itzuli beharra neukan, eta bidean ordu eta erdi igarotzen nuenez, ez neukan jaiegunaz gozatzeko astirik ere.
Goizean Zaldibiatik pasa dira Larraitzera bidean, eta arratsaldean hartu dute beheranzko bidea.
Goiz edo beranduago, salduko dutela dio.
Goizeko 05:10ak aldera, kamioi bat errepidetik atera, irauli eta errepidean gurutzatuta gelditu da eta zeraman karga erori egin da galtzada gainera.
Goizeko 06:00etatik maskarak banatzen ibili ondoren, ez da bukatu Arizmendiren lan eguna, ez baita horretatik bizi, beste lanbide bat du, hilabetero soldata ematen diona eta horrekin ere bete egin behar.
Goizeko 06:30ean elkartzen gara Arkaitzeta elkartean.
Goizeko 09:00etan zabaldu dituzte Goierriko 23 herrietan kokatu dituzten 89 hautesmahaiak.
Goizeko 10:00etan abiatu dira Arkakako aparkalekutik gorantz.
Goizeko 10:00etan abiatuko dira Ordizia Klasikoko partaideak, beti bezala, Gudarien Etorbidetik, ez lehenago zinta moztea egin gabe.
Goizeko 11:00etatik 13:00ak bitarte gizonezkoen arropa jasotzen ibiliko dira.
Goizeko 6:00etatik 10:00ak bitarte, mendira joatea izan da askorentzat hankak luzatzeko irtenbiderik egokiena.
Goizeko 6:00etatik aurrera mendizaleak eta txirrindulariak nagusitu dira kalean.
Goizeko 7:45etan irtengo da Beasaindik Donostiako norabidean.
Goizeko 8:00etatik aurrera, ordea, ibiltzera irten direnak eta korrikalariak pilatu dira.
Goizeko 9etan hasi eta finalera iristen bazara iluntzeko 8etan bukatzen duzu, eta partidak bata bestearekin atzetik dira.
Goizeko bostak aldera gertatu da ezbeharra N-1 errepidean, Irungo norabidean.
Goizeko hamarrak puntuan plazan elkartu dira.
Goizeko lehen orduan, hala ere, itxita ageri ziren komertzio gehienak.
Goizeko lehen orduetan hasi dira antolatzaileak Erauskin plaza prestatzen, M8a dela eta.
Goizeko lehen orduetan joan dira horietako asko lekua hartzera.
Goizeko lehen orduetan tenperatura freskoa egin duen arren, goiza aurrera joan ahala eguzkia irteten hasi da eta horrekin batera jende gehiago inguratu da Ordiziako azokara.
Goizeko ordu biak aldera erakusleihoko kristala puskatu dute, estolda bateko tapa botata.
Goiz epela, 14-16 gradu eta lanbroa urriko lehen ferian.
Goiz erdialdetik aurrera zaparrada txiki-ertainak botako ditu, sarriago eta ugariagoa Kantauri isurialdean, eta ez da baztertzen kazkabarra ere egitea.
Goizeresi Txistulari Taldeak antolatzen duen alardea gaur egingo dute.
Goizeresi Txistulari taldearen eta Musika Eskolako Bandaren eta Txistularien diana.
Goizetan eta arratsaldeetan ikusten den jende kopurua ere ""oso deberdina da".
Goizez irekitzen dituzte dendak Ormaiztegin.
Goizez izango da, 10:00etatik 13:00etara, ohiko tokian.
Goiz goizetik ilara luzea egon da frontoi kanpoan, eta eguraldia lagun izan dute erosleek itxaronaldian.
G oiz hotza, aurten gutxi izan ditugun bezalakoa: 4 gradu 07:30ean eta batere mugitu gabe segitzen zuen 10:30ean ere.
Goiztiri AEK euskaltegia arduratuko da ikastaroez, eta titulu ofizial guztiak eskaini ditu (A1, A2, B1, B2, C1 eta C2), ordutegi zabalarekin edo autoikaskuntzan.
Goiztiri AEK euskaltegiak ere aurrematrikulazio epea ireki du.
Goiztiri AEK euskaltegiak euskara ikasteko matrikula epea zabalik du, irailaren 25a arte.
Goiztiriko zuzendariak aitortu du gainera, on line zerbitzura egin- dako bat bateko aldaketak "ikas prozesua piska bat moteldu" egin duela.
Golak sartzen dituztenak hartzen dituzte aintzat, baina Athleticen Daniren postua oso garrantzitsua da".
Golden Trail Serie zirkuituko lehen proba izango da.
Gomendioei jarraituz, maskarak eta eskularruak jantzi dituzte hainbat haurrek.
Gomendio nagusia da, joaten den tokira joaten dela, aldez aurretik ondo informatzea, ezustekorik ez badugu nahi behintzat.
Gomendio nagusi eta bakar bat ematekotan, zein?
Gomur taldeko Pelayo Sanchez espainiarra izan da azkarrena.
Gonbidapena aurrez eskatu behar da.
Gonbidapenak eskuratu nahi dituztenek ganbaran.
Gonbidapen guztiak aurrez agortuta egon dira.
Gonbidapenik gabe geratu direnei, gogorarazi Goierri Telebistak kontzertua grabatuko duela eta kontzertuaren hurrengo astean Beasaingo udalaren -ko kanalean ikusgai egongo dela.
Gonbidatuak, Aritz Egea, Iñaki Maiora, Juan Jose Rezolaren senideak eta udal ordezkariak.
Gonbidatu askok gurean hartzen dute ostatu.
Gonbidaturik eta jende betekadarik ez da izan, eta kazetariei ere garaiz joateko deialdia egin zaie, bakoitzak bere lekua hartu eta hori errespetatzeko eskatzeko.
Gontzal Mendibil abeslaria (Zeanuri, 1956) entzuteko aukera izango da.
Gonzalezek jakinarazi du arazoren bat izan zutela higiene produktuekin hasieran: "Eusko Jaurlaritzak deitu zigun hartu beharreko neurriei buruzko jarraibideetarako, eta momentu horretan lortzeko zaila zen, baina bigarren astean arazorik gabe ekin genion".
"Gonzalezek odolkiarekin lan asko egin du, eta ezagutarazi egin du.
Gonzalez eta Arrastaka ohorezko kide kofradiaren 35. kapituluan izendatu dituzte ohorezko kide.
Gonzalez Sola Espainiako espetxe politikaren erruz hil dela salatu dute.
Google Street View teknologia erabiliz, maratoiko ibilbidea grabatu eta elkarbanatu du Salomonek.
Gora begiratu eta izarrak ikusteak inspiratzen nau.
Gora-behera ezberdinak izan zituen partidak.
Gorabehera handiak izaten ari dira egunotan koronabirusaren inguruko datuetan.
Gorabeherarik ez badago, enpresetako praktikak ere inongo arazorik gabe egingo dira.
Gora Euskal Herri burujabea!”
Gorago egoteko moduan gaudela?
Gora Sahara askatuta” oihukatuta amaitu dute Sahararen aldeko elkarretaratzeetan.
Goraxeago leudeke Zumarraga (583,6) eta Lazkao (612,7); Ordizia da, gaur gaurkoz, tasarik altuena (892,6) duena.
Goraxeago, Telleri baserri berrituan, Ordiziako Jakintza ikastolakoek 1970eko hamarkadan dirua ateratzeko sagardotegia muntatu zuten.
Gorenak 2015eko ekainean eman zuen sententzia, eta, espetxe zigorrak jaitsi arren, kasik bere hartan utzi zuen herriko tabernen aurkako neurria: 101 herriko taberna bahitzeko agindu zuen.
Goren mailako ekitaldiak iragarri dituzte, horrekin batera.
Goren mailako errugbi partida jokatuko da igandean, 12:00etatik aurrera, Ordiziako Altamira zelaian.
Gorka erori eta Jonek aurrea hartu zuen lehenengo; Jon lurreratu zen gero, eta zaharrenak behin betiko aurrerabidea hartu zuen.
Gorka eta Ion Izagirre anaiek beste urtebetez jarraituko dute Astana taldean.
Gorka Hermosa akordeoilariak diskoa aurkeztu behar zuen maiatzaren 16an Berlingo Filarmonikan.
Gorka Hermosak, Jon Maiak eta Pittik osatzen dute Hezurbeltzak eta migrazioa dute hizpide haien emanaldietan.
Gorka Hermosa (Urretxu, 1976) akordeoilariak diskoa aurkeztu behar zuen maiatzaren 16an Berlingo Filarmonikan.
Gorka Izagirre, joan den larunbatean, Lezaman (Bizkaia) jokatu zen Euskadiko txapelketan.
Gorka Izagirrek 9. bukatu du azkenean, 53 segundora.
Gorka Izagirrek (Astana) irabazi du Ormaiztegiko 49. Ziklo-Krosa, lehenengo aldiz.
Gorka Izagirrek irabazi du Ormaiztegiko 49. Ziklo-Krosa, Jon anaia bigarren dela.
Gorka Izagirre (Ormaiztegi, 1987) anaiarekin telefonoz eta tarteka baizik ez du hitz egiten.
Gorka, Jon eta Lur ormaiztegiarrek herrian ia erlijio den ziklo-krosaren loria dastatu dute.
Gorka Lamyk azaldutakoaren arabera, ez zen haien asmoa hasiera batean etxebizitzak erakusten hastea, baina azkenean erakutsi dituzte: "Bi egunotan bi pertsona pisu bila etorri zaizkigu".
Gorka Nuñez beasaindar eta Vitale enpresako bazkide fundatzailearen bitartez ahal duten neurrian laguntza emateko, herritarren eskura jarri dute doan berriki sortu duten entrenatzeko App-a.
Gorka Quijera kapitaina Hernanikoa da, taldean urte asko daramatza eta asko lagundu dit taldera egokitzen.
Gorka Sasieta Itsasoko udal batzorde buruak azaldu du telefonoz eta emailez dela arreta, kasu bereziren bat izan ezean.
Gorka Sasieta Itsasoko udal batzordeburuak epaia "injustutzat" jo du, ez duelako "aldundiaren eskumena" errespetatzen.
Gorka Urretak azaldu du "dudatan" izan direla, baina hilabeterik onenak galdu eta gero, azkenean "ez zabaltzea" pentsatu dute, "beste lanbide batzuk ere baditugu eta".
Gorostidik Fort Portal herriko umezurtz-etxean lan egin zuen.
Gorputza badu, eta edan erraza da"
Gorputza egokitzen da, baina ondoren, gorputzaren erantzunak eta antsietateak pairatzen ditugu.
Gorputza Hernaniko tanatorian egongo da gaur egun osoan, eta etzi goizean, larunbatarekin, egingo diote azken agurra eta omenaldia Polloeko hilerrian.
Gorputzak eta buruak eskertzen du kalera itzultzea", gaineratu du.
Gorputz heziketa eta teknologia klaseetan ere aldaketak egin behar izan dituzte.
Gorriek indartsu hasi zuten lehia eta aurkaria baino hobeak izan ziren.
Gorrotxategi hurrena, musukoa kendu eta hunkituta.
Gorrotxategi urtebetez izan zen irakasle, eta apaiz sartu zen gero.
Goruntz dantza taldea ere datorren urteari begira jarrita dago.
Gotorlekuaren aztarnarik ez da gelditzen, ordea: "XX. mende hasieran tontorra hustu zuten harrobi bat egiteko eta bertako harri guztiak erabili zituzten".
Gotzainak, asaldatuta, feria debekatzeko eskatu zien Batzar Nagusiei.
Gotzainaren ustez, botere eliztarrei ez zion mesede gehiegi egiten jendearen erromesaldiak.
Gotzon Aranburu kazetaria Goierri Garaiko Gurutze Gorriarekin izan da, egiten duten lana gertutik ezagutzen.
Gotzon Aranburuk irudi ikusgarriak hartu ditu Urbiara egindako ibilaldian.
Gotzone Sagardui Osasun Sailburua, Iñaki Berraondo sailburuordea eta Josu Bujanda Ertzaintzaren Zuzendaria elkartu dira gaur, bilera telematikoan, Goierri eta Urola Garaia osasun eremuko hogeita hamar alkaterekin.
Gotzone Sagardui Osasun Sailburuak Euskadi Irratian egindako adierazpenetan esan du EAEko "hiru lurraldeetatik egoerarik kezkagarrienean oraintxe Gipuzkoa" dagoela.
Goxokiak ere pixkanaka joan ginen sartzen.
Goya Miguel Perezek "1918ko gripea ere bizi izan zuen, baita gerra ere, 101 urte bete zituen iragan urtarrilean, sentibera bai, baina emakume oso gogorra da", hala kontatu du haren seme Fede Toledok.
Goya sariak banatzeko bi asteren faltan, sari garrantzitsua jaso du Moriarti ekoiztetxeko Jose Mari Goenagak, Jon Garañok eta Aitor Arregik elkarrekin zuzendu eta ekoitzi duten La trinchera infinita filmak.
Goya sarien aurrekari bada ere, ezustean harrapatu du ordiziarra, eta Almodovarren eta Amenabarren filmak jotzen ditu faborito.
Gozatu ederra hartu zuten Jakintza Ikastolako patiora gerturatutako entzuleek.
Gozatzeko eguna izaten da.
Grabaketa abuztuan egin genuen, oso gustura egon nintzen, baina orain emaitza ikusita flipatzen nago!
Grabatu eta ekoitzi Pelaezen Pottoko estudioan egin duzu?
Graduala, asimetrikoa eta koordinatua, hala izango da normaltasun berrira bueltatzeko bidea.
Graduala, asimetrikoa eta koordinatua izango da normaltasun berrira bueltatzeko bidea.
Gradu gehiagoko sagardoa datorkie han ere.
Grafitiak izan ziren bere lehen obrak.
Grafitien munduan sakondu ahala, bere burua formatu behar zuela ikusi zuen 2007an arte ederrak ikasten hasi zen.
Greba deialdia EAEn hezkuntzan ordezkaritza duten bost sindikatuek egin dute: ELA, LAB, Esteilas, CCOO eta UGT.
Greba deialdia egin duten sindikatuek Eusko Jaurlaritzak ezarritako gutxieneko zerbitzu hauek greba eta mobilizazioak ikusezin bihurtzeko ahalegina direla salatu dute.
Greba deialdiaz gain, datozen egunetarako hainbat protesta iragarri dute.
"Greba egiteak merezi duela uste dut, gure eskubideak aldarrikatzeko da"
"Greba egiteko hamaika arrazoi daude", diote.
Greba "ezinbestekoa" dela diote, kurtso hasiera honen"kudeaketa negargarria dela medio" eta "hezkuntza komunitate osoaren osasuna bermatua ez dagoen bitartean".
Grebak %70eko jarraipena izan du sindukatuen arabera; Jaurlaritzak %45 izan dela dio.
Grebak jarraipen handia izan du Goierrin ere.
Greba orokorrak jarraipen zabala izan du industria arloan.
Greba orokorrarekin bat egingo du Anttoni Nazabalek (Zaldibia, 1956).
"Greba orokorraren leloak dioen moduan, lan, bizi eta pentsio duinak exijitzen ditugu".
Greba orokorrean zabaldu diren eskakizunei erantzuteko bi hilabeteko epea utzi die erakundeei eta enpresari elkarteei.
Grebara eraman zintuzteten kontuak onbideratuta daude, ala badago konpontzekorik?
Grebaren antolatzaileek ateratako idatzi batean pozik agertu dira jasotako erantzunarekin.
Grebaren arrazoi askoren alde nagoelako bat egin dut.
Grebaren aurka, hainbat komunikabideetatik egin den kanpaina ulertzen ez duela ere esan du: "Benda bat jarri nahi digute".
Gregorio Zabalo zumarragarrarena da astoa, eta Mertzedariatarren komentuan bizi da.
Gremioen giltzarrapoa askatzera doala dirudi, lana egiteko aukerak eta mugak irekitzen ari diren neurrian.
Greziako Gobernuaren erantzuna tiro eremu batean kanpaleku inprobisatua egitea izan zen.
Greziara eta Ceutara bidaliko dute, gobernuz kanpoko bi erakunderen bidez.
Grisa ere itxita dago, txartel bidez ireki daiteke, eta pixoihalen edukiontzia erabiltzeko 943 16 15 55 zenbakira deitu behar da.
Grunbaum, Fink eta Gerron XX. mendeko berlindar kabareteko komiko ospetsuak izan ziren.
Gu 250 biztanle gara, baina egun horretan kanpoan bizi diren senideak baserrietara etortzen dira.
Gu alde horretatik ongi, baina pentsatzen dut gainontzeko tabernentzat arazo handia izango dela.
Gu arlo exekutiboan zentratu ginen, baina konturatu ginen eguneroko gauza txikietan denbora asko pasatzen genuela, eta konturatu ginen beste buelta bat eman behar geniola klubaren egiturari, batez ere exekutiboari.
Gu Bartzelonan bizi gara, eta oso gustuko dugun arren, asko eskertzen dugu noizean behin hiriko anabasaz deskonektatu ahal izatea.
Gu bueltatuko gara eta, seguruenik, inoiz baino indar gehiagorekin eta proba hobeagoarekin itzuliko gara.
Guda gogorra izan zen herriko kaleetan, eta 35 zibil fusilatu zituzten egun bakarrean.
Gudin, Herriko, Kikoenea eta Pottoka tabernetan eman daiteke izena.
Gudugarretako hiribildua da aurten jorratu duten gaia.
"Gu ekintzaileak gara, eta beti atera gara aurrera, honetatik ere aterako gara".
Gueñes-Itsaso Autopista Elektrikoaren Kontrako Koordinakundea sortu zuten proiektuaren helburuak salatu eta aldarrikapenak egiteko.
Gueñes-Itsaso goi tentsioko linearako beharrezkotzat jo ditu, ordea, Red Electrica Españolak.
Gueñes-Itsaso goi tentsioko linearen harira, 400.000 volteko bi poste eraikiko ditu zentralean Red Electrica de Españak, 70-80 metro ingurukoak.
Gu ere eskuzabal agertu gara eta dudarik ez dut agertuko garela aurrerantzean herri hobe bat egiteko bidean”.
Gu ere eskuzabal agertu gara eta dudarik ez dut, agertuko garela, aurrerantzean herri hobe bat egiteko bidean".
Gu ere pentsiodunak izango gara egunen batean.
Gueske, Nagusilan eta Fiare banku etikoa elkarteetan aritu da, baita etxegabetzean aurkako eta emakumezko alargunen aldeko mugimenduetan ere.
Gu ez gaude hilda, nolabait esatearren, ralenti moduan gaude.
Gu ezin gara gure zilborrari begira egon, mundua horrela dagoenean".
Gu gara gazteenak, 37-40 urte bitartekoak.
Gu gazteak garenez, horrek laguntzen du lagunak eta ingurukoak erakartzen.
Gu gazteak gineneko indarrik ez dute, gutxiagorik ere ez.
Gu ginen atzoko txupinazoa botatzekoak eta egoera berri honetako jaietan ere egingo al genuen galdetu ziguten.
"Gu gure sukaldaritza ari gara bultzatzen, gure lekua egin nahi dugu"
Gu hemen hiru artzain gaude, hori garbi geratu dadila.
Gu hiru anaia egoten ginen taberna barruan lanean.
Guia de montes de Gipuzkoa izenburua duen liburuaren egileak Txusma Perez Azazeta legazpiarra eta Iñaki Alcalde Olivares dira.
Gu ibiltzen garen ohikoetan Ordiziakoa bakarrik egiten da, eta nola ez den jateko produktua gurea, ez gara joan", azaldu du Iñaki Azantzak.
Guillermo Lopez biolontxelista eta Eolo Andino saxofonista, iazko Igartza Musika Bekako irabazleak, entzuteko aukera martxoaren 29an izango da.
Guillermo Lopez eta Eolo Andino, Igartza Musika Beka Irabazleak, Igartzako jauregian (19:00).
Guillermo Murciego argazkilari urretxuarrak Santa Lutzi eguneko argazki rallya irabazi du bigarrengoz.
Guillermo Quindos Mikrobiologian Katedraduna da eta Lemniskatak antolatutako online hitzaldietan ariko da bihar.
Guillermo Quindos mikrobiologoa eta Arturo Elosegi biologoa izango dira datzoen bi ostiraletan.
"Gu inguruko alardeetara joaten gara eta inguruko txistulariak gure alardera ere etortzen dira", azaldu du Joseba Ibarguren Goizeresi Txistulari Taldeko zuzendariak.
"Guinness errekorra da, eta telebistak berak egingo ditu tramiteak Ingalaterrako marken erakundearekin.
Guinness gehien dituenaren Guinnessa dago jokoan.
Gu itxialdira bitarte poliki ari ginen lanean, eta martxoaren 15a iritsi zenean dena gelditu zen.
Guk 24 orduko txandak egiten ditugu, baina Espainiako toki batzuetan txandak luzatzen ari dira talde batek bestea kutsatzeko arriskua txikitzeko".
Guk azkenean eskaintzen duguna zerbitzu turistiko hori da, produktu turistikoa.
Guk berriz, asterokoa bere txikian handi kontatzeko irailean hemen izatea dugu asmo, gogo eta helburu.
Guk buruan dugu asteburu honetan zela jokatzekoa Ehunmilak proba, eta presentzia horri eutsi nahi diogu.
Guk dugun sare industrialari begira, nik uste dut guk ditugun ardatzetan bat datorrela Goieki garapen agentzia.
Guk egin nahi genuen eta egiteko asmoa genuen, baina beti egon gara egoeraren zain, unean uneko erabakien zain.
Guk ekaineko azken aste-bukaeran ireki genuen berriro ere landa-turismoa, eta asteburu horretan etxe osoa bete genuen kuadrilla batekin.
Guk ekoizpen txikia egiten dugu, eta goiz ez bada geroago salduko da.
Guk ere badugu zer esan.
Guk ere ez dugu arropa egunero erosten.
Guk ere funtzio garrantzitsua betetzen dugu.
Guk ere jantzita daramagu, kotxetik jaitsi eta segituan jantzi dugu".
Guk errugbi entrenamenduak ezin ditugu etxean egin.
"Guk eskatuta, orain hasi berri gara Eulenekin arrisku psikosozialen prozedura eztabaidatzen, baina ez da ebaluaziorik egin oraindik", dio ELAk, ohar batean.
Guk eskerrak hemengo aitona-amonak onak geneuzkan, asko laguntzen ziguten.
Guk espero baino gazta gutxiago egin dugu, uste baino esne litro gutxiago bildu ditugulako.
Guk estatuari helegitea jarrita daukagu Espainiako Auzitegi Nazionaleko administrazio gaietako auzitegian utzikeriagatik, 2017tik hona ezer gutxi egin baitute.
Guk ezagutzen ditugun bezala ez.
Guk ez daukagu komertzializazio arazorik, gurea ez da produktu arazoa, nahiko genuke.
"Guk ez diogu San Joan sua deitzen.
Guk ez ditugu beraiek bezainbeste aldaketa egin.
Guk ez dugu erein oraindik.
Guk ez dugu esango zer egin behar den, baina adituen arteko eztabaida bultzatu nahi dugu".
"Guk ez genituen sekula izeba eta ama dendan ikusi, jaio ginenerako izebak denda alokatua baitzuen.
Guk gure aldetik erosi ditugu, baina Hezkuntzak ez dizkigu bidali.
Guk hartu genuenerako saltoa emana zegoen, EH Bilduk tokatzen zen saltoa eman zuen.
Guk hasten dugu normalean kontzertua, eta gurekin batera jotzera edo abestera beste talde batzuk gonbidatzen ditugu, Doinua musika eskolako abesbatza txikikoak adibidez.
Guk iaz horrelakorik ez genuen bizi, adibidez.
Guk irabazleari erregea esaten diogu, odolkiaren erregea.
Guk lan egin nahi dugu.
Guk lanketa egiten jarraituko dugu eta gure txikitasunetik zerbait handia sortu nahi dugu.
Guk larunbatean emango dugun kontzertura, adibidez, jendea joango da.
"Guk normalean obra berrian lan egiten dugu, eta guri apenas eragin digu.
Guk, ordea, ez daukagu txabolaraino biderik, eta ahal den moduan ibiltzen gara.
Guk ordurako ia gehienak salduta geneuzkan, ez gaitu horrek harrapatu.
Guk segida bat nahi dugu; txakurraren eta jabearen arteko harremana egunero lantzea”.
Guk uste dugu Asmubeko ikastaro batera gerturatzen den emakume oro ahalduntzen ari dela.
Guk zentzu horretan ibilbideari dagokionez ez ditugu datu hobeak izan aurten.
Gu laguntzeko egongo gara, behar dutenetarako".
Gu laguntzen ari gara, ez ditugu txorizoak egiten hauekin.
Gu lan batzordeetan antolatzen gara eta ostegunero biltzen gara.
"Gu nahiko berriak gara, eta helburua produktu ona egiten finkatzea dugu".
Gu nazkatuta gaude, egoera hori aldatu nahi dugu, 45 urte hauetan beti gu izan garelako galtzaile Marokoren aurrean.
Gune amankomunen edukiera gehienez ere %30 izango da, eta ezingo da leku horietan itxaroten egon.
Gune askok orduan zabalduko dute, baina segurtasun neurriak mantendu egingo dira.
Gune bakoitzak sarrera eta irteera bat izango du, eta bertan maskara eta eskularruak jartzea eskatuko zaie eta gel desinfektatzailea banatuko da.
Gune bakoitzak tematizazio bat du: Antioko baseliza, industria, saskigintza, trena eta Legazpi dorretxea.
Gune batzuetan ez dugu nahi bainatzerik, presa pneumatikoa dagoen lekuan, adibidez.
Gune komunak itxita.
Gune orotan sarrera kontrola, eskuak garbitu beharra, maskara derrigortua, aforoa kontrolatua eta zintak lurrean distantziak zainduz.
Guneren batean, batak bestea erabili ahalko du.
Gunez gune zaintzaileak, distantziak, jende kopurua eta gainerako neurriak betetzeko arazorik ez zen inongo momentutan sortu.
"Gu normalidadean ibiltzen saiatzen gara, mugen barruan.
Gu ondo aritu gara, baina nabarmendu nahi nuke jendea ere gurekin oso ondo portatu dela.
Gu oso gustura eta eskertuta gaude, eta guk egindako lehen gaztak saltzen ari garela ikustea, eta jendeak errepikatu egiten duela ikustea poztekoa da.
Guraso aitzindarien eta geroagokoen jarraian, erreleborik ere ez da sortu, eta uztea erabaki dute.
Gurasoak Argentinara joan ziren eta ondoren Euskal Herrira itzuli ziren.
Gurasoak, baina, konforme agertu dira irakasleek egindako prestaketa lanekin.
Gurasoak eta aitona-amonak zain zeuzkaten ordurako.
"Gurasoak ez ote diren beldurtuko kezkatzen nau.
Gurasoak musika zaleak ziren eta beraien eraginez zaletu zen: "Jaio baino lehenagotik musikaria naizela esan ohi dut.
Guraso asko elkartu dira emanaldiak ikustera.
Guraso batekin edo etxeko larri ba-tekin irten behar dute, gehienez hiru haur.
Guraso bezala oso gogorra egiten zaigu gure haurra jotzen ari direla ikustea, batez ere behin eta berriz gertatzen denean, baina oso gogorra da baita ere gure seme-alabek beste batzuk jo egiten dituztela ikustea, min egiten dutela.
Gurasoei bideratutako saioa izango da aurtengoa, baina nahi duen orok har dezake parte.
Gurasoei buruz idazten dut askotan, eta kosta egiten zait.
Gurasoei eskatzen diegu haurrik gabe etor daitezela, Olentzeroren eta Mari Domingiren edo Errege Magoen magia apurtu ez dadin", aipatu du arduradunak.
Gurasoei eta aitona-amonei laguntza eskatu diete horretarako.
Gurasoei, eta hezitzaileei ere bai.
Gurasoei, hezitzaileei eta haurrei laguntzeko elkarte bat du orain.
Gurasoek ere betidanik gogoratzen zituzten eta beraientzat egun handiak ziren.
Gurasoek euren seme-alaben lanak ikusi nahi dituzte eta arrakastatsua izaten ari da egitasmoaren harira egindako erakusketa.
Gurasoek ezingo dute eraikinean sartu; hala egitekotan, hitzordua aurrez eskatu beharko lukete.
Gurasoekin etortzen nintzen afaltzera, eta orduan Goierrin zegoen jatetxerik onena zen, nabarmen.
Gurasoek neurriak nahikoak izango direnaren eta dena ongi jango denaren itxaropena zuten, aurrez aurreko eskolek, gutxienez, saiatzea merezi dutela esanez.
Guraso elkartearen eta udalaren laguntzarekin, "eskola kanpoan mahaiak jarriko" dituztela kontatu dute.
Gurasoen ardura izango da haurrak udalekura ososauntsu bidaltzeko ardura.
Gurasoengandik ikasi dut.
Gurasoen jarrera oso ona da.
Gurasoen jokabidearen aurka altxatu du ahotsa zenbaitek, 40 eguneko itxialdiaren eragina egun gutxitan alferrikakoa izan litekeela ohartaraziz.
Gurasoen lanaz esan du, kasu pila bat frenatu dituztela, "senideren batek sintomak izanda haurrak eskolara ez bidalita".
"Gurasoen tragediaren ostean, beste bat naiz, birsortu egin naiz"
Guraso gehienek hartu dituzte segurtasun neurri bereziak.
Guraso gehienek lasaitua hartu dute umeak kalera atera ahal izateko neurriarekin.
Guraso horiek egin duten adina egiteko norbait ateratzen bada, egingo da berriz ere.
Guraso taldearen antzerkia egongo da, etzi.
Guraso talde batek duela bi urte inguru martxan jarritako proiektua da Kabia.
Gure aiton-amonen garaiko eskola tailerra, goiz osoan zehar.
Gure akats guztiekin, jendeak gure lanari eta lan egiteko moduari erantzuten dio.
Gureak bezalako taldeak beharrezkoak direla uste dugu egungo gizartean, are gehiago bizi ditugun garai hauetan (Klima larrialdia, kutsadura, biodibertsitatearen eta lurzoruen galera, eta abar).
Gure amak Iburreta tabernan ikasi zuen ofizioa.
Gure ama zenak oso frijitu onak egiten zituen.
Gure Ametsa etxearen parean ere, Kortako errepidean, autoen abiadura murrizteko bandak jarriko dira.
Gurea orain oso sukaldaritza dinamikoa eta aktiboa da.
Gure argazkiekin egiten dugu erakusketa, bakoitzaren gustukoenekin.
Gure artean koordinatzen ari gara bidali beharreko lanak adosteko, lanak bidaltzeko erabili beharreko plataformak zehazteko eta on-line lan egin ahal izateko.
"Gure artean zaintzeko garaia da"
Gure arteko harremanak aldatu ditugu, beraz, eta azken asteotan ingurukoekin egoteko telefonoa eta Internetak eskaintzen dituen bitartekoak dira nagusi.
Gure arteko harremana oso ona da.
Gure asmoa, aurreko hauteskundeetan bezala, Podemosekin batera joatea zen, hemen Euskadin gure arteko elkarlana ona delako.
"Gure asmoa da ahal den neurrian eta ahal den bezain azkar irekitzea, hartu beharreko segurtasun neurri guztiak hartuta".
Gure asmoa gelatik mailarako jauzia egitea da, baina pandemiaren garapenak aginduko du".
"Gure aurreko belaunaldiek lan handia egin zuten: bertso eskola martxan jarri zuten eta Martxoan Bertsoa egitasmoa sortu zuten.
Gure aurrekoek zer eta nola egin zuten jakitea komeni zaigulako".
"Gure baliabideak eta azpiegiturak kontuan izanda, zaila egiten zaigu gauzak antolatzea bete behar diren neurri guztiekin".
Gure baserrian beti izan da ganadua.
Gure baserrira txistulariei, txanbolinteroei deitzen genien, eta Azkoitiko udal agintariak ere etortzen ziren.
Gure bazkideei ere deitu behar diegu, beraien laguntza eskertzeko eta gure laguntza behar duten jakiteko".
Gure beharrak kontutan hartu gabe isolatu gaituzte, ondorioak isilaraztera behartuz.
"Gure beste sektore bat kultura da, eta hori da galdu duguna", azaldu du Leire Mendizabalek.
Gure bezeroek autobusak geldirik dituzte, baina autobusak entregatzea baimendua dago.
Gure buruari epe bat eman genion azken erabakia ahalik eta gehien luzatzeko, baina ezinezkoa egin zaigu.
Gure dedikazioa oso berezia da, ia esklusiboa, etxetik irratira eta irratitik etxera ibiltzen gara, ia bizitza sozialik gabe.
Gure denboraldia Legazpiko lasterketarekin hasten da beti, Santikutz jaien hurrengo asteburuan.
Gure eginbeharra hori da eta horretan jarraituko dugu.
Gure egoeran, laguntza oro ongi etorria da".
Gure egoerari buruz, zehazki, lasai nago.
Gure eguneroko egoera pixka bat aldatuko du, baina normalizatzen joango da.
Gure eguneroko lanean sartu behar izan dugu protokolo hori.
"Gure ekintzek ondorio larriak izan ditzakete gugan eta maite ditugun pertsonengan.
"Gure ekoizpena etxeetara dago bideratuta.
Gure elkartea irekia da, eta ekarpenak eta proposamenak beti dira ongi etorriak.
"Gure elkarteak aldarte onean egoteko elkargune bat dira, eta ezin dute arrisku gune bat izan.
Gure entsegu lokalak jende asko biltzea eragozten digu, beraz, entseguak nola egin, horrek sortu digu kezka gehien.
Gure eskolan adibidez, beharrezko material desberdinen bilketa egin dugu.
Gure eskualdean enpresak eusten ari dira, eta katea da hau", gehitu du Aiestaranek.
Gure eskubideak eta zahartzaro duina defendatuz eta eskatuz, maila guztiak errespetatuz; izan ere, esan dudan bezala, denok bizi nahi dugu, duintasunez orain, linboan, lurrean, ez gero zeruan; han ez da beharrezkoa, Jaunak dena ordaintzen baitu.
Gure esku dagoena instalazioen garbitasuna eta higienea da; dena antolatuta daukagu", dio Alkortak.
Gure esku dagoen dena egingo dugu eskolak zabalik ahalik eta denbora gehien mantentzeko", erantzun du Karmele Arraiza Murumendiko zuzendariak.
"Gure eta gure seme-alaben etorkizuna, duina izatea nahi dut"
Gure etxean beti ospatu dugu.
"Gure etxean beti ospatuko dugu San Isidro eguna"
Gure funtzioa behar formatiboei eta teknikoei erantzuna ematea denez, efizientzia eta kudeaketa energetiko ikastaroa eman genien udal teknikariei.
Gure gaitza lotsa da, beti egon gara azpitik edo besteen esanera bezala.
Gure garaian ibiltzen ginen”.
Gure gazte garaiak oso go-gorrak izan ziren, beti izaten zen lana, baita igandeetan ere, jairik ez zen izaten.
"Gure gurasoak merkatuen mundutik datoz, baina guk aspalditik dauzkagu dendak, eta Ordiziara joateari ez diogu utzi.
Gure helburua da jendeari erakustea zaldia ez dela tresna bat, animali bat dela eta sentimenduak dituen heinean errespetatu egin behar dela.
Gure helburua ez da hori, guretzat ez dira makinak.
Gure helburua ez da negozioa egitea izan, zerbitzua eskaintzea baizik".
Gure helburua ligan bost lehenengoen artean sailkatzea eta Europan ahalik eta urrutien heltzea da.
Gure helburua orain, forma fisikoa hobetzea izan ordez, sasoi hori ahalik eta gehien mantentzea da.
"Gure herria behar dugu eta herriak ere behar gaitu", diote merkatariek, eta ildo horretatik, "produktuen salmenta aktiboa" aldarrikatzen dute.
"Gure herriko biztanle bakoitza ibiltaria izatea nahi dugu, bidea izatea".
"Gure historia berreskuratzeko bidean egiten ditut maketak.
"Gure ideia da mendira ez dagoela taldearekin joan beharrik.
"Gure ikasleen hezkuntza prozesuak aurrera egitea bermatuko dugu", dio Josune Aranburuk.
Gure ile-apaindegia ere ikusgarria izango da.
Gure inguru hau ez da baratxuriari buru handia egiten zaioneko lurra eta ageri izaten da, gutxi batzuk izaten dira baina freskoan gehiago saldu ohi da.
Gure jaiotetxea, Legorburu baserria izan zen denentzako elkartzeko lekua, handik igotzen ziren eta materialak hor uzten zituzten.
Gure jardueraren %60 enpresak dira.
Gure jarduna aurrez aurrekoa da.
Gure kalkuluen arabera, Euskadin 60.000 pertsona kanpo daude gaur egun laguntza horietatik.
Gure kasuan Gabiria eta Zegama dira abuztuan festak ospatzen dituztenak, nolabait ere garai antzekoan, eta haiek ere zaila ikusten zutela esan zuten.
Gure kasuan, gipuzkoarrak izanda, eta kontuan izanda, udalerri euskaldun asko daudela bertan, sorpresa handia izan Uemak eman zigun aukera hau eta ez genuen dudarik izan.
"Gure kasuan ikasleak ekainaren 1ean itzuliko dira, eta egun horretarako prest egon behar dugu".
Gure kasuan, zortedunak gara biok ibiltzen garelako elkarrekin entrenatzen.
"Gure kezka gauzak ondo egiten asmatzea da.
Gure kezka handiena Batxilergoko ikasleen jarraipena da.
Gure kide batek egin ditu gauza batzuk analogikoarekin, baina bestela dena digitalean izaten da.
Gurekin ez dute hitz egin horretaz.
Gure kuadrillan elkarri adarra jotzeko memeak sortzen dituzten artista batzu-batzuk badaude".
Gure lanagatik ezin izan gara asko mugitu.
Gure lana kalean egotea da momentu honetan, eta jendearen segurtasuna ziurtatzea.
Gure lanari oihartzuna eman nahi diogu eta sortzaileenek ile-apaindegitik kanpo lan egingo dute.
"Gure lanetako bat etxeetara sartzea da.
Gure lehen hauteskundeetan ere ez ziguten aukerarik ematen, baina 200 botora geratu ginen legebiltzarrean sartzeko.
Gure mailako lasterketa garrantzitsuena da, eta gustura aritu naiz horregatik.
Gure odolkiak barazkiekin egiten direnez, behar dute barazkiak bizi eta indartsu egotea.
Gure oroimenean dauden eta musikari laukote honi esker berriro gogora ekarri ahal izango dizkigun abestiak”.
Gure partetik, besteenganako errespetu falta bat iruditzen zitzaigun aldatzea.
"Gure pertsonak epaitu nahi badituzue eskubide guztia izango duzue, baina gure gurasoak ez dute atzo gertatutakoarekin zerikusirik".
Gure presentzia egongo da kalean.
Gure prestakuntzaren helburua da ahalik eta praktikoena izatea, eta, hasierako sarrera teorikoa eman ostean, su erakustokietara pasatzen gara.
"Gure sektorearn arazorik handiena da, galdutakoa ez dagoela berreskuratzerik".
Gure singela bihurtu dugu hasierako abestietako bat delako eta denok bezala guk ere baditugulako ametsak.
"Gure talde guztiak mantendu egin dira eta gustura gaude.
"Gure turismoa taldeko bidaietara dago bideratua.
Gure txikian, denetik dugu eta eusten diogu.
Guretzako ekainean hasten da aurrekontuak lantzen hasteko unea, baina hori ez da ikusten.
Guretzako ohore bat da Ordizian tradizio handiko ohiturak mantendu ahal izatea, eta haurren aurreskua da horietako bat.
Guretzako oinarrizkoa da politika instituzionalak herritarren bizitzetan eragina izatea, eta horretarako egunerokoa zeharkatzen duten arazoei heldu behar zaie.
"Guretzako oso garrantzitsua da", baloratu du Jon Garzia Asviamie amiantoaren biktimen euskal elkarteko bozeramaileak.
Guretzat agian egoera ez da hainbeste aldatuko, baina albistea kanpotik entzuten duenak ez daki nola gauden hemen eta larritu egiten dira.
Guretzat egun guztikoa izaten da, azken batean, festa.
Guretzat ere estresagarria da, egun batetik bestera gauza asko aldatu baitaitezke".
"Guretzat, euskaltegi onena Ataungo Aiara ailegatzea izan zen.
Guretzat gastu bat da, ez dugulako dirurik irabazten: txosna egoten da baina pribatua izaten da eta ez dugu sarrerarik kobratzen.
Guretzat nabari den lege-hauste hauen salaketaren azken helburua, suntsitutako lurzorua ahalik eta gehiena lehengoratzea da.
Guretzat oso berezia denez, modu batera edo bestera egin zitekeen aztertu genuen, pena handia ematen zigulako ez elkartzeak, baina 300 pertsona batzea ezinezkoa da momentu hauetan.
Guretzat oso positiboa izan da, izan ere askotan kanpora joaten gara eta ez dugu etxe ondoan duguna ezagutzen.
Gure udalerriko supermerkatua txikia da, eta, normalean, beste udalerri bateko handiago batera joaten gara.
"Gure ustetan prozesu osoan zehar zuzendaritzaren helburua langileok behin eta berriz mahaigaineratu ditugun aldarrikapen zeinbaiti aterabiderik ematen ez dien hitzarmena inposatzea da", salatu dute.
Gure ustez, hobe da pixka bat gehiago itxarotea eta ekitaldiez behar den bezala gozatzea.
Gure ustez horrelako gaiak sektorearekin batera landu behar dira, eta norbaitek artzainen izenean hitz egin badezake, hori Artzai Gazta da.
Guri barre egiten ziguten, Lazkaora etorri eta euskaraz hitz egiten genuelako; nahiz eta eurak ere euskaldunak izan.
Guri ere jendeari erraztasunak ematea komeni zaigu, lehenbailehen dena bere onera itzuli dadin.
Guri ez zaigu burutik pasatzen diru eske inora joatea.
Guri ez zaigu inor etorri ezer esplikatzera, ez Sanitatetik ez inondik.
Guri ez zaigu tokatu inor kaxkar jartzerik, ondo barneratzen du.
Guri honek erakutsi diguna izan da gure kasuan proiektua oso ona dela, babesle asko ditugu eta oso onak gainera, eta horrek asko laguntzen du.
Gurpilak long board-enak jarri dizkiogu, ez dute lurra markatzen eta abiadura handiagoa lortzen da, edo malda handiegirik ez dagoen lekuetan ibili ahal izatea.
Gurpil bat da hau, eta denei eragiten die.
Gurrutxagak kontatu du, egunotan "lan bolumena asko jaitsi" dela.
Gurtza tokiak ere ixteko agindu du Eusko Jaurlaritzak.
Gurutze Aizpitarte duela sei urte hasi zen Alustiza laguntzen, baina etxean bi ahizpak bizi zirela hasi ziren zerbitzua jasotzen.
Gurutze Arrieta zuzendariak adierazi duenez, une honetan bost ikastaro dira sistema horrekin ematen ari direnak, Moodle plataformaren bidez: "Irakasle bakoitzak bere ikasleentzako ikastaroak sortu ditu Moodle-n, eta ikasleak erabiltzaile gisa sartu ditu.
Gurutze Gorria janaria banatzen ari da egunotan eta jasotako dirua esnea erosteko erabiliko du.
Gurutze Gorria janaria banatzen ari da etxez etxe.
Gurutze Gorriari eman dizkiote "behar den tratamendua eman diezaioten".
Gurutze Gorriko egoitzetan eta ospitaleetan banatu genituen.
"Gurutze Gorrikoek ze asmo nituen galdetu zidaten eta Euskal Herrira etorri nahi nuela esan nien.
"Gurutze Gorriko nagusiek eta Osakidetzak aipatu digutenaren arabera, honek luze joko du.
Gurutze horrek 1802a arte iraun zuen, eta orduan eraiki zuten gaur egun dagoen ermita.
Gurutze Mujika margolariak bere lanak jarri ditu ikusgai Garingo Elizan; bihar arratsaldera arte egongo da erakusketa.
Gurutze Mujika margolariak elizan jarri ditu bere lanak erakusgai.
Gurutzetik aurrera jarraituta, 50 bat metrora dago gaina.
Gu saiatu gara beraiekin hitz egiten eta jarraitzeko adorea ematen.
Gu saiatu izan gara baina ez dugu lortzen jendea erakartzea.
Gu saiatzen gara dugun onena ematen, eta botoena ondorio bat da.
Gustatuko litzaizuke noizbait berriz ere alkate izatea?
Gustatuko litzaizuke proiektu honek aurrera egitea?
Gustatuz gero, Beasaingo joaldunek entsegu irekia egingo dute etzi, 10:00etan.
"Gustatzen zaidan neurria da, baina galbahe lana egin behar izan dut".
Gustatzen zaigunetik abiatuta, oso elkarrizketa naturalak sortzen dira.
Gustua indartzeko erabili ohi diren landare sorta pare bat ekarri ditu Aramako Arantxa Zurutuzak: eneldoa eta perexil heze edo apioa, euroan sorta.
Gustuko tokian aldaparik ez, gainera.
Gustura agertu da "urte zelebre honetan behintzat txapel bat" irabazteko aukera izan duelako.
Gustura eta ilusioarekin nago; ea kantxan erakusten dugun maila onean gaudela.
Gustura eta ilusioz gainezka dago Hodei Munduate, aukerarekin.
Gustura geratu naiz egindako lanarekin.
Gustura joaten gara.
Gustura nago, baina Urretxun oso gutxi saltzen dut.
Gustura zaude bigarren entrenatzaile lanetan?
Gutaz hitz egingo dela uste dut".
Gutuna hartu eta aurrez aurre gustukoen duten erregeari eman diote eskariz betetako gutuna Beasainen.
Gutunak jaso, irakurri eta opari, gozoki edo ikatza banatzeaz gain, bisitak COVID-19aren aurkako neurrietara egokitu beharko dituzte gainontzeko herritarrek bezala.
Gutunean adierazitako gure eskaintza eta disposizioa azaldu diogu Zuzendaritzari.
Gutxiago fakturatu duen arren, gastuak ere txikitu egin ditu.
Gutxiago izanda ere, bi taldetan banatuta jarraitu zuten ikuskizuna, batean gidariaren euskarazko azalpenen laguntzarekin, bestean gaztelerazko azalpenekin.
Gutxi bada ere, mugitu egiten gara.
Gutxi batzuk badituzte baina ez azokan saltzera ateratzeko adina.
Gutxi batzuk kirola egitera eta tabernetara irten ziren asteburuan, baina gehiengoak zintzo bete zituen arauak: erosketak egin eta zuzenean etxera.
Gutxi dagoenean gazki, eta asko ere gaizki.
Gutxieneko zerbitzuak betetzen ari ziren lankideak ere gogoratu zituzten.
Gutxienez 1,5 metroko distantzia gorde beharko da bezeroen artean edo bezero-taldeen artean, eta une oro egon beharko dute eserita.
Gutxienez bi izango dira eta gehienez bost.
Gutxienez, hamabost egun iraungo du neurriak.
Gutxienez zazpi positibo egon direla iragarri dute EiTBn.
Gutxienez zortzi lagun behar dira, taldea osatuko bada.
Gutxiengoa dira; saihesteko etortzen dira, normalean.
Gutxi gorabehera, auzoan 100 etxebizitza daude eta 500 pertsona inguru bizi dira.
Gutxi gora behera, hori zen lotuta geneukana.
Gutxi gora-behera, oso ondo pentsatuta zegoen dena.
Gutxinaka hasi dira kontzertuak eta ematen, muga handiekin egia da, baina hasi dira gauzak egiten, eta ez bakarrik musika munduan.
Gutxira, uren bilketara eta urbanizazioetara zabaldu zuen negozioa, eta 1974an Construccio- nes Sukia Eraikuntzak sortu zuen, familiaren etxean.
Gutxitan gelditzen dira denbora luzez leku berean, baina koronabirusak ez die beste aukerarik utzi.
Gutxitan ikusi dugu halakorik.
Gu urtez urte joaten gara, eta urtarrilean edo otsailean berriz elkartzen hasten garenean ikusiko dugu indarrik eta gogorik dugu ala ez".
Guztia antolatzea, "ez da batere erraza izan, oztopo handiak" izan dituztela nabarmendu du, "COVID-19a baino lehen genituenak baino askoz ere gehiago".
Guztia batuta, lehen edizio oso on bat egitea lortu genuela esango nuke.
Guztiak agertzen dira Lurgidan.
Guztiak ari dira entrenatzen ala batzuk bakarrik?
Guztiak dira zuzenean ukitzen zaituzteten gaiak.
Guztiak irakurri ditut eta pelikulak ere askotan ikusi ditut.
Guztiak "txikiak" direla zehaztu du aldundiak baimen eskaeran.
Guztiak urtarrilaren 8ra arte egongo dira ikusgai kultur etxean.
Guztiaren gainetik, haurrengan kirola egiteak daukan garrantzia nabarmendu dute Eskola Kiroleko eragileek, eta entrenamenduekin bakarrik bada ere, hasteko aukera onuratzat jo dute.
Guztiari eragin dio COVID-19ak.
Guztia teleagintearen esku dago orain.
Guztia zilipurdikatu duen koronabirusak abuztuarekin ere ez du errukirik eduki.
Guztiei elkarrizketak egin ondoren, bakoitzak bere inguruarekin duen lotura argazki batean jaso zuen.
Guztiek ez baina ia herritarren erdiak maskara jantzita zeramaten.
Guztiek ez dituzte baldintza berdinak etxean, batzuk espazio handiagoak dituzte baina beste batzuk pisu txikitan bizi dira jende askorekin eta horrek zaildu egiten du egoera.
Guztiek, hezkuntza izango dute ardatz aurtengoan.
Guztiek mahai ondoan dute beraien materiala.
Guztien artean, erabilera bakarreko plastikoaren erabilera saihestu behar dela ondorioztatu dute.
Guztien artean Hizkuntza Politika Orokorra adostu genuen, eta hori da gure biblia.
Guztien gainetik, Moriarti ekoiztetxeko hiru zuzendariek eskuratu dute 30.000 euroko saria.
Guztientzat ateratzen du denbora, eta horregatik da hain maitatua.
Guztientzat ez dagoenez, adinekoek dute lehentasuna.
Guzti hau hasi zenean, hasiera batean, inork ez genuen espero zer izango zen, eta urruti ikusten genuen maiatzaren 24a.
Guzti hau hasi zenean urruti ikusten zen uztaila eta nola edo hala eutsiko zitzaiola espero nuen.
Guzti honekin datuak jaitsiko zirenaren beldurra genuen, baina egia esan abuztua ongi doaz oraingoz.
Guzti honekin, konpainiaren asmoa ezpata-dantzak elizan dantzatzen duten bizpahiru dantzariak baino gehiago direla erakustea da.
Guzti hori balantzan jarrita, garbi genuen nahi ez genuen Ehunmilak bat ez genuela antolatuko.
"Guzti horiek elkartu nahi ditugu, hortik zer ateratzen den ikusi eta ateratzen den hori ezagutzera eman".
Guzti hori maskara erabiltzeko betebeharra ahaztu gabe.
Guztioi gustatzen zaigu ibilbide hau, oso gogorra delako”, esan du Talaverakoak.
Guztiok dugu zerbait ondokoak ez duena, desberdin egiten gaituena.
Guztiok egin dugu arau hausteren bat, baina Herri arduradunek, arauak betearazi behar dituztenek, ezin dute tranpa horietan erori.
Guztiok egokitu behar izan dugu egoerara.
Guztiok lagundu behar dugu, ahal dugun heinean.
Guztiok neurriak hartu behar ditugu eta komunikabideek tonua erlaxatu behar dute".
Guztiok sistema baten barruan bizi gara onartu ala ez, eta askotan ditugun arazo asko konturatu gabe errepikatzen ditugu.
Guztiontzat berria den egoera honetan positibotik ere atera nahi izan du Arratibelek, eta argi dauka: "Alderdi guztien arteko elkarlanari eta ardurari esker egoera honetatik arrakastaz irtetzea lortuko dugu".
Guztira 10.000 ale atera dituzte euskarazko eta gaztelerazko bertsioan, eta ingelesezkoak eta frantsesezkoak ere eskuragarri daude.
Guztira 100km dira, eta Gipuzkoako 3 eskualde zeharkatzen ditu.
Guztira 10 lan aurkeztu dituzte, eta ikusgai daude kultur etxean abenduaren 18ra arte.
Guztira 110 dira ingresatuta daudenak.
Guztira 112 dira ingresatuta daudenak.
Guztira 118 bikotek hartu zuten parte larunbateko Gipuzkoako finalean, horietako 35 goierritarrak izanik, eta 32 bikote sailkatu dira Zigoitian (Araban) jokatuko den Euskal Herri mailako finalerako.
Guztira 12.000 euro bideratuko ditu udalak laguntza horietarako.
Guztira 12 adineko hil dira Goierrin.
Guztira, 1.434.644 euroko aurrekontua izango dute aurten.
Guztira 1.526 produktu lote saldu dira eskualde mailan; horietatik ia erdiak 757 olio poteak izan dira.
Guztira 16.000 eskaritik gora jaso dituzte, eta horri esker, 302.000 euro bideratu ahal izango dituzte euskalgintzako proiektuetarako.
Guztira 168 dira ingresatuta daudenak.
Guztira 16 bat udaletan egin dizkidate.
Guztira, 16 ekoizlek parte hartu dute aurtengo kanpainan: Nafarroa hegoalde eta erdialdeko 5 olio errotekin, 9 kontserba etxekin, eta arroz ekoizle eta pastagile banarekin aritu dira elkarlanean.
Guztira, 175 txirrindulari ariko dira.
Guztira 180 dira ingresatuta daudenak.
Guztira 1.980.000 eurokoa izango da aurrekontua.
Guztira 211 dira ingresatuta daudenak.
Guztira 225 dira ingresatuta daudenak.
Guztira, 226 bikotek hartu dute parte kanporaketan Goierrin, hau da, 452 pertsonak.
Guztira, 226 euskal preso daude sakabanatuta.
Guztira 24 ekoizlek jarriko dituzte postuak.
Guztira 24 probak osatuko dute gaur aurkeztu duten egitarau hori, eta Goierriko proba bakarra dago horien artean: Zaldibiako Mendi Lasterketa.
Guztira, 256 goierritarrek daukate edo pasatu dute gaitza.
Guztira 2.578 egin dituzte orain arte, eta 563 positibo kasu atzeman dituzte, atzo zeudenak baino 110 gehiago.
Guztira 25 ekoizlek jarri dituzte haien produktuak salgai.
Guztira 260 dira ingresatuta daudenak.
Guztira, 28 urte eta bederatzi hilabete pasa ditu kartzelan.
Guztira 2.913 egin dituzte orain arte, eta 661 positibo kasu atzeman dituzte, atzo zeudenak baino 98 gehiago.
Guztira, 292 pertsona gaixotu dira Covid-19az Goierrin.
Guztira 307 pertsonek pairatzen dute edo pairatu dute koronabirusa Goierrin.
Guztira, 30 gonbidatu inguruk ospatuko dute eguna.
Guztira 30 orduko iraupena izango du.
Guztira, 31.762,50 euro kostatu da berrikuntza.
Guztira 3.585 egin dituzte orain arte, eta 894 positibo kasu atzeman dituzte, atzo zeudenak baino 89 gehiago.
Guztira 3.600 izan ziren atzokoak; ostiralean 5.000, larunbatean 5.700 eta igandean 3.500 egin zituzten.
Guztira, 3.769.040 euroko aurrekontua izango du Idiazabalgo Udalak 2020rako, hau da, iaz baino %0,54 gehiago.
Guztira 3 gela dituzue orduan?
Guztira 401 lan jaso dituzte Elorri kultur elkarte eta Hitz edo Irri euskara elkarte antolatzaileek.
Guztira 41 lagunek hartu dute parte herria eta inguruak txukuntzeko lanetan.
Guztira 42 lagunek parte hartu dute, eta saria jasoko duten lanak aukeratuta daude dagoeneko.
Guztira 43 egoiliar hil dira, orain arte, hiru egoitza horien artean -azkena asteartean-.
Guztira, 4.650 bonu banatuko dituzte.
Guztira 4849 PCR proba egin zituzten atzo.
Guztira 55 dira ingresatuta daudenak.
Guztira 565.000 euroko aurrekontua izan du Zeraingo Udalak proiektua ontzeko.
Guztira 59 baratza daude, gaur gaurkoz.
Guztira 60 dira ingresatuta daudenak.
Guztira, "60 haur eta 20 bat begirale ginen joatekoak".
Guztira 675 ikaslek hartu dute parte jaialdian.
Guztira 6.996 ordiziar daude botoa ematera deituta, eta goizeko 09:00etatik 20:00etara bozkatu ahal izango da.
Guztira, 700 bat test egitea aurreikusten dute bertako ikasleen artean.
Guztira 700 PCR proba egingo dituzte bi txandatan, batzuk gaur arratsaldean eta besteak bihar.
Guztira, 70-80 metro luzeko 132 dorre jarriko dituzte, 400.000 volteko potentzia izango dutenak.
Guztira, 7 lagun dira bertan hildakoak.
Guztira 85 umek jaso dute oparia.
Guztira, 8.848 metroko desnibel positiboa igo du itsasoarrak.
Guztira 8 etapa izango dira.
Guztira 90 dira ingresatuta daudenak.
Guztira, 97 postu daude Patzuergoan.
Guztira bederatzi herritan daude kasu berriak.
Guztira, beraz, 279 boto eman dituzte, astelehenetik igandera.
Guztira beste lau antzerki emanaldi antolatu dituzte, denak euskaraz.
Guztira bost froga mota jasotzen ditu, eta Segurako ibilbidean dauden laukietan, bost froga hauetako bat egin beharko du jokalariak.
Guztira, egunean zehar 195 kilometro osatuko dituzte autoek; zati laburrena 8 kilometrokoa dute, luzeena 49koa.
Guztira, eskualdeko 23 herrietako 3.385 lagun zeuden lana aurkitzeko enpleguaren euskal erakundeko zerrendan.
Guztira, hainbat enpresa eta erakunderen 200 ordezkari izan dira bertan.
Guztira ia 300 pertsona.
Guztira, ordubeteko saioak izaten dira: "Hasieran beroketa txiki bat, estutzeko abesti batzuk ondoren, abesti lasaiagoa gero, eta bukaeran indarra lantzeko ariketak eta luzapenak".
Guztira, pandemiaren bigarren olatutan, Arangoitiko lau pertsona zendu dira.
Guztira, Poloniako lau liga irabazi ditu, eta beste horrenbeste aldiz eskuratu du herrialdeko kopa.
Guztira, sei bikotek parte hartu dute Idiazabalgo kanporaketan.
Guztira, zazpi asteko programa ezarri dute gizartea lehengoratzeko.
Guztiz kontrakoa egin beharko litzateke: zentro hauek indartu.
Guztiz ofiziala ez bada ere urriaren 23an hastea aurreikusten dute.
Haatik, fotografia argiaren hitza izango litzateke, argia idaztea.
Haatik, oinarri hauen baitan proposamen politiko ezberdinak garatzen aritu dira.
Haatik, saiatzen dira jende pilaketak ekiditen.
Haatik, Zaldibian, Gaintzako bidegurutzean, kokatutako unitate mugikorrak nikel maila handiak erregistratu zituen.
HABEko (Helduen Alfabetatze eta Berreuskalduntzerako Erakundea) 2. deialdiko azterketa prestatu nahi dutenentzat, irailaren 7tik 30era B2 eta C1 mailako azterketak prestatzeko ikastaroak eskainiko ditu Beasaingo Udal Euskaltegiak.
Habitat kontzeptu horri buruzko lanketa bat egiten aritu ginen, eta proiektuan pentsatzen hasi ginenean erabaki genuen gure etxeko habitata kalera eraman behar genuela, orain kalean ezer ezin dela egin aprobetxatuta.
Haiei buruz ari naiz orain, ondo nagoelako, baina bestela ezingo nuke.
Haiek atera aurretik, baina lanak ondo bideratuta, herenegun hil zen, 85 urterekin.
Haiek bozkatu izan balute, agian, "pista proiektuak aurrera egingo ez" lukeela.
"Haiek egon ez balira ni ez nintzateke hemen egongo", esan zuen.
Haiek eman zioten abisu Poliziari.
Haiek ere Amalurren aterkia izango dute.
Haiek ere ariketa egiteko modua izan dezaten eskatzen duten ahotsak gero eta ugariagoak eta altuagoak dira.
Haiek ere Zegamara joan-etorrian berotuko dituzte hankak, eta ondoren Lierniko bira lau aldiz osatu beharko dute, Ormaiztegitik gora.
Haiekin batera, beste narratzaile batzuk ere izango dira.
Haiekin batera, Unai Olasagasti eta Oier Goia bigarren sailkatuak, eta Julen Galparsoro eta Mikel Sainz (hirugarrenak) ere sailkatu dira Gipuzkoako finalerako.
Haiekin hitz egitean, hango errealitatearen gogortasunaz konturatzen dela dio, eta horregatik gaixotasun honen inguruan gehiago kontzientziatu dela.
Haiek, prest agertu ziren eta guztien elkarlanetik, Duintasuna elika ezazu erakusketa ekarri dute Ordiziako Barrena Kultur Etxera.
Haien artean desberdintasun ideologiko nabarmenak egonda ere, harremana zuten eta elkarlana potentea zen.
Haien arteko sekretu guztiak agerian geldituko dira, ordea.
"Haien egoera aztertu ondoren, erabaki hori hartu zen eta etxera eramaten zaie janaria".
Haien eskubideak jokoan kanpaina abiatu du Goierriko haur guztiek "belikoak eta sexistak ez diren jostailu berriak eduki ditzaten".
Haien falta sumatu duela dio, ama denetik bereziki.
Haien ideia eta asmo ezberdinek eta iraganeko zauriek eragindako talkari aurre egin beharko diote.
Haien partez, Iñaki Belamendia udaltzaina arduratu da txapligua botatzeaz.
Haien produktuekin etxean gozatu eta bide batez bultzada bat emateko aukera ona dela azaldu dute.
Haientzat berezia den tontor bat aukeratu eta mendiaren garaiera, lasterketa egiteko zintaz edo kaxa batzuen bitartez, gainditu dute.
Haien webgunean sartuta, beharrezko informazio guztia dago eskuragarri.
Haietako asko ezezagunak dira, gainera, jende askorentzat.
Hainbat aldaketa garrantzitsu, osasun arreta guztia elkartzeko eta hainbat zirkuitutan antolatu ahal izateko.
Hainbat aretotatik igaro dira harrezkero eta sariak ere jaso dituzte.
Hainbat arrazoi tarteko, bi klub horiek ez dute ordezkaritzarik Genuine ligan.
Hainbat artzain artaldearekin igarotzen dira Ordiziatik erakustaldi modura egun horretan, artaldea mendira eramaten baitute garai honetan artzainek.
Hainbat astez Beti Alai pilotalekuan egin behar izan dute azoka Ordizian.
Hainbat astez lanak aurkeztu eta bozkatzeko epea izan eta gero, dagoeneko badago saridunen zerrenda.
Hainbat aukera landu ondoren, estalkia harmailetatik aterako da, 45 metroko eremua estaliko du eta 2-3 kale hartuko ditu.
Hainbat azalpen eta pista jarraituz, baserri inguruan sakabanatuta dauden 7 QR kodeak aurkitu beharko dituzte, Martintxori bere freskagarria egiten laguntzeko.
Hainbat baserri bidetan eta Ataun eta Lazkao lotzen dituen oinezkoa bidean izan dira aipagarrienak.
Hainbat bilera egin eta gero, CAFeko Enpresa Batzordeak eta zuzendaritzak aurreakordioa onartu dute, koronabirusagatik hartutako neurrien eta hauek langileengan izango dituzten eraginen gainean.
Hainbat bilera egin zituzten akordiorik lortu gabe, baina gaur eguerdian egindako saioan iritsi dira adostasunera.
Hainbat ekintza egingo dituzte herrian urriaren 25etik urriaren 30era.
Hainbat ekintza egin zituzten Legorretan 2018an, eta berak ere hartu zuen parte: "Pertsonalki niri euskaraz gehiago hitz egiteko lagundu dit Euskaraldiak, ohitura beti izan delako erdaraz hitz egitea".
Hainbatek lanerako edo erosketak egiteko autoa erabiltzen dute, baina tailerretan jarduerak behera egin du nabarmen.
Hainbatek oporrak herrian pasako dituztenez osasun egoera dela eta, zerbitzuak indar handia hartu du: "Herritar askok igerileku zerbitzua mantendu izana eskertu dute".
Hainbat enpresa eta erakunderen babesa izan du proiektuak: Kronoak, Salomon, Osakidetza, Txanton taberna edo Urbiako fonda aipatu dituzte zabaldutako oharrean.
Hainbat eskaera zehatz egin dituzte sindikatuek.
Hainbat estilo uztartzen ditu.
Hainbat euskal ipuin tradizional ere egokitu eta eguneratu zituen, oso ezagunak egin ziren tartean.
Hainbat faktorek izan dezakete eragina autoa erosteko bizitasun horretan.
Hainbat fase gainditu beharko dituzte.
Hainbat gazte atera dira kalera, konfinamendua arintzeko lehen neurriak martxan jartzearekin batera.
Hainbat gogoeta saio eta eragileren ekarpen jaso ondoren, Goierriko Hedabideek biziberritu egin nahi izan dute aldizkaria.
Hainbat goierritar ibili ziren horretan, ETBk grabatutako bideo zahar honetan ikus daitekeenez.
Hainbat goierritarrek ere parte hartu dute bertan, tartean Joxeina Etxeberria irrati esatariak, Paula eta Aitana Etxeberria ahizpek (Twin Melody) edota Ane Etxezarreta futbolariak.
Hainbat goierritarrek parte hartu dute.
Hainbat herrialdetan mugak ixteak eta hegaldiak bertan behera uzteak arazoak eragin dizkie askori etxera itzultzeko.
Hainbat herri eta hiritan manifestazioak eta elkarretaratzeak egin dituzte.
Hainbat herritan gertatu den bezala, Zeraingo festak ere bertan behera geratu dira covid19aren ondorioz.
Hainbat herritarrek eta eragilek Scott Morrison Australiako lehen ministroari egotzi diote ezer gutxi egin duela suteen aurka.
Hainbat herritarrek, ordea, ez dute haientzat urteko momenturik handienetako bat dena galdu nahi, eta udaletxeko plazan eta alde zaharreko kaleetan elkartu dira.
Hainbat ideia eta metafora biltzen ditu irudi berriak, hala argitu du egileak berak: "Kapa, forma eta kolore desberdinez dago osatuta, guztiak nahastuta eta bat eginda,ordiziar guztiak biltzen dituen marka bat dela irudikatuz".
Hainbat ikasgela itxita daude dagoeneko, eta bihartik eskolak online emango dituzte, plataformaren bidez.
Hainbat ileapaindegik ere bat egin dute ekimenarekin, eta azaroan zehar, bibotea doan konponduko diete ekimenean parte hartzen duten herritarrei.
Hainbat ile-apaindegiren eta Lazkao, Beasain eta Ordiziako kirol taldeen babesa jaso dute goierritar bibotedunek.
Hainbat instrumentu jo arren, biolina zuen gustukoen Zudairek.
Hainbat ipuinek osatzen dute lana, eta protagonistek haien bizi-esperientziak kontatzen dituzte.
Hainbat kamioiez osatutako konboia da.
Hainbat konpromiso ere hartu dituzte, kaleak plastiko zorroz ez zikintzea, edo astebete plastikorik gabe igarotzea, besteak beste.
Hainbat lantegitan elkarretaratzeak, isiluneak edota eserialdiak egin dituzte, beti ere segurtasun neurriak beteta.
Hainbat mahai tokiz aldatu dituzte, eta neurri bereziak hartu beharko dira bozkatzerako garaian.
Hainbat merkatarik azaldutakoaren arabera, egoera honek Segurako merkataritzaren garrantzia eta indarra azaleratu ditu.
Hainbat neurri hartuko dituztela azaldu du, koronabirusaren berragerpenari aurre egiteko.
Hainbat ohitura baztertu behar izan dira Alarma Egoeragatik, eta beste hainbat hartu.
Hainbat pankartaren bidez erreskaterik gabe ostalaritza laster galduko dela salatu dute.
Hainbat pertsonaia ezagunek babestu dute 'Euskal Herria batera' ekimena.
Hainbat plataformatan eskaerak egin dituzte haurrak kalera ateratzen uzteko.
Hainbat proiektu dituzte abian: Errotatxoko eraikinean lanak egingo dira eta, besteak beste, baserribideak hobetzeko obrak egin eta langak jarriko dira.
Hainbat sari irabazi ditu dagoeneko film horrek, tartean Forqué sari entzutetsua.
Hainbat sortzaileren arteko elkarlanaren emaitza da Ama-Alu-Lur proiektua.
Hainbat talderekin ere hitz egin dugu eta dagoeneko, batzuk eman dute baiezko erantzuna.
Hainbat tokitan, tenperatura ere hartu diete umeei, ikasgeletara sartu aurretik.
Hainbat urteko lanaren ondoren, esku artean dute Segurako Hitz edo Irri, Euskaraz Elkarri elkarteko kideek Miñaripe mahai-jolasa.
Hainbeste aldaketen aurrean, ikasleak nola moldatuko ziren kezka zen bi ikastetxeetan, baina ikasleen aldetik "jarrera oso-oso ona" izaten ari dela nabarmendu dute, orokorrean, "lasaitasunez eta errespetu handiz" ari direla.
"Hainbeste denbora itxita egon eta honela hasi beharra gogorra da.
"Hainbeste denbora itxita egon eta horrela hasi behar izatea gogorra da"
Hainbeste egun itxita egotea oso gogorra da, batez ere dendentzako eta enpresa txikientzako.
Hainbeste izanik, seme-alabek lehenbailehen baserritik alde egitea komeni zen.
Hainbesteko sagar urterik "lehen ezagutu ere egin den" ez daki Otatzako nagusiak.
Hainbeste ordu eta gero burua musarekin asetuta daukazu, eta horrek ez du erabakiak hartzen laguntzen, ezta finala gertu ikustean izaten duzun urduritasunak ere".
Hainbeste urte horrelako ekitaldiak antolatzen ibili eta gero, nik ez nukeen inoiz pentsatuko aurten gertatutakoa gertatuko zenik.
Hainbeste urte pasata ere, beti dago zerbait.
Hain justu, Araba, Bizkai eta Gipuzkoako enpresei garatzen laguntzea eta eremu horretako industria ehuna babestea da SPRIren erronka.
Hain justu, aurrekontuen helburuak "pandemiaren eraginez moteldu egin diren sektoreak berraktibatzea eta behar gehien dutenei erantzutea" dira.
Hain justu, hamalau egun ziren kopurua ez zela 300tik jaisten.
Hain ume txikiek ulertzen al dute?
Hain zuzen 325 kazetari euskaldun izan dira eskaera hau egiteko manifestua sinatu dutenak, eta gaur goizean aurkeztu dute Donostiako Koldo Mitxelena Kulturunean.
Hain zuzen, ekoizle berri batzuek egindako eskaerak ere bazituzten aurten, eta, horregatik, are pena handiagoa eman die azoka bertan behera utzi behar izateak.
Hain zuzen, Elur Etxea da z kabaretaren ekoizlea.
Hain zuzen ere, 1968ko ekainean, Juanito Rubioren eta Jose Ignacio Eskitxabelen arteko apustu bat izan zen Ordiziako mendi maratoiari hasiera eman ziona.
Hain zuzen ere, apustua izan da, eta da, herri kirolen ezaugarrietako bat.
Hain zuzen ere, Beasain izan da Goierriko herririk hazienen artean, azoka berrezartzen azkena.
Hain zuzen ere, elkarte horrek antolatutako lehiaketa batean, Euskal Herriko parrilla zalerik onena izendatu zuten.
Hain zuzen ere, hobekuntza funts horretatik jaso zuen Patzuergoak erasotu zituzten postuak konpontzeko dirua.
Hain zuzen ere, horixe aldarrikatzeko elkarretaratzea deitu dute biharko.
Hain zuzen ere, Itsaso Ezkio-Itsasoko udalerritik bereiztea eta udalerri independente gisa eratzea onartu zuen dekretua.
Hain zuzen ere, kulturaren sektorea zaurgarritasunagatik sortu zen Alerta Gorria mugimendua.
Hain zuzen ere, neurri horiek areagotzeko asmoarekin erabaki dute postuak lekuz aldatzea.
Hain zuzen ere, umeen arropak eta haur txikientzat sehaska nahiz aulkitxoak behar izaten dituzte gehien.
Hain zuzen, jaien hasierako egunean ohitura da mondeju banaketa egitea plazan.
Hain zuzen, kirola egiteko aukera izango dute 70 urtetik beherakoek 10:00etatik 12:00etara eta 19:00etatik 20:00etara izan ezik.
Hain zuzen, udal eraikin berriaren egitura altxatzeko erabili duten garabi-dorrea gaur kenduko dute.
Haize fina dabil Gaintzako plazan, asteazken goizean, udaberria aurreratua dagoen arren.
Hala, 2008-2009 urteetako krisiaren pareko gainbehera espero da udal finantzaketan.
Hala, 248 positibo daude eskualde osoan.
Hala, 250 langilek kalte ordaina jaso zuten eta 500 gelditu egin ziren.
Hala, 32,24 euro ordainduko dira gehienez.
Hala, 45 metroko eremu estalia eta 3 kale hartu ditu.
Hala, 65 urtetik gorako edo arrisku-taldeetakoek ezin izango dute etorri.
Hala abiatu dugu Txakur Eredugarri programa, Beasaingo Udalarekin eta herriko Neu eta Beasain albaitaritza klinikekin batera”.
Hala adierazi dute Amaia Zaldua udaleko euskara zinegotziak eta Nekane Beloki herriko batzordeko ordezkariak, euskararen erabilera bultzatzeko ariketa kolektiboak herrian emango duena aurkezteko egin duten ekitaldian.
Hala adierazi dute Latxa Esnea, Larsabi eta Artzai Gazta elkarteek, elkarrekin atera duten oharrean.
Hala, adituek ea batzuen eta besteen artean desberdintasunik dagoen ikusiko dute, etorkizunean terapia eraginkorragoa egiteko.
Hala aitortu dute sindikatuek (ELA, LAB, Steilas, CCOO eta UGT) eta Eusko Jaurlaritzak, nahiz eta ez datozen bat parte hartzeari buruzko datuekin.
Hala, alarma egoera apirilaren 11ra arte legoke indarrean.
Hala, Antzar Gazteak txaranga sortu zuten, eta 25 bat urtez alaitu zituen Lazkaoko kaleak.
Hala, Antzizar kiroldegia erabat erabilgarri dago.
Hala, Aparizio auzoko bizilagunak zebrabiderik pasa gabe joan ahal izango dira herrigunera.
Hala, Aranburu, Gaztainaditxulo eta Goiburu gaztandegietako gazta laurden banako lote bat jarri dute salgai, 20 euroan.
Hala, askok mendi aldera jo dute bakartuago egoteko.
Hala, aste honetako zozketarako botea 12 milioikoa izango da.
Hala, aurreikusitako egunean, martxoaren 8an eta Espainian eta Perun oraindik kutsatu gutxi batzuk zeudela, Madrildik abiatu ziren.
Hala, "aurtengoz bere horretan uztea" erabaki dute.
Hala, autoak ez dira Mendizabal Txiki aurretik pasako.
Hala azaldu du Gipuzkoako odol emaile elkarteko presidentea den Sabin Urzelaik: "Egoera egun batetik bestera aldatzen da, baina odola ez da arazo izango".
Hala azaldu du herritar batek, etxetik ikusi baititu zuritutako mendiak.
Hala azaldu du Iñaki Alberdi alkateak.
Hala balitz, beste asko ere lekuz kanpo leudeke.
Hala, batek positibo ematen badu, ez dugu guztiok itxialdia egin beharrik izango".
Hala, Beasaingo Arangoiti adinekoen egoitzan bost pertsona dira jada Covid-19 birusa hartu dutenak.
Hala, Beasaingo Udaleko aparejadorearen lanpostua desagertu egingo da eta koordinatzailea izango du aurrerantzean.
Hala behartu zuen urriaren 5ean kaleratutako epaiak baina Beasaingo konpainiak errekurtsoa aurkeztu zuen.
Halaber, Aittu euskara taldeak bere galdetegi propioa egingo du ondo egindako lana eta hobetu beharrekoa identifikatzeko.
Halaber, aurten erretiroa hartu duten merkatariak abenduaren 30ean omenduko dituztela iragarri dute.
Halaber, beraien modalitateetako Txindoki taldeko markarik onenak eurenak dira.
Hala, bere proiektuak lantzen ari da.
Halaber, erosleen artean azokako produktuez osatutako bi saskiren zozketa egingo da 13:30ean.
Halaber, esan beharra daukagu, gure gurasoek ondo hezi izan gaituztela eta uneko beroaldia izan zela atzo gailendu zena.
Halaber, gaurko osasun egoerak hainbat baldintza ezartzen dituela onartu arren, beste herri batzuetan eta unibertsitateetan ikasgelak irekita daudela eta, "zergatik Legazpikoa ez?" galdetzen dute.
Halaber, herritarrei gogoratu nahi die egunerokoan aukera anitz ditugula eskura bertako produktuak kontsumitzeko eta horrela bertako ekoizpenari laguntzeko.
Halaber, herritarrei gogoratu nahi diete egunerokoan aukera anitz dituztela bertako produktuak kontsumitzeko eta horrela bertako ekoizleei laguntzeko.
Halaber, igande honetan Udalaitzera joango dira.
Halaber, irailaren 16an, 17aneta 18an grebarekin jarraitzeko asmoa agertu dute, eta irailaren 17rako antolatutako mobilizazioetan parte hartzeko gonbitea luzatu die ikasleei.
Halaber, jostailuak ezin dira belikoak eta sexistak izan.
Halaber, langileen batzordeko kideei ez zitzaiela parte hartzeko gonbita egin azpimarratu dute.
Halaber, laugarren eta hemezortzigarren Kreditu Gehigarrien Espedienteak aldatzea proposatuko dute.
Halaber, Mendeurren Etorbidea kaleko noranzkoa aldatu egin da eta Zapatari Kaleko bidegurutzean ezkerretara biratzea debekatu egin da.
Halaber, musulman bakoitzak bere alfonbra eraman beharko du etxetik eta distantzia minimoak errespetatuz jarri beharko da.
Halaber, neurriak ez die era- gingo mugaz gaindiko langile- ei; garraiolariei, adibidez.
Halaber, ostalarientzako 1.000 eta 1.300 euroko laguntza zuzenak proposatu dituzte.
Halaber, paisaia linguistikoa euskalduntzeko egitasmoa, salmentarako on line plataforma eta erosketa sustatzeko bonoak jarriko dira eskuragarri”.
Halaber, Perezek korrikalarien prestutasuna eskertu du, ezarritako arauak zorrotz bete zituztelako.
Halaber, Poloniako ligan ere aritutakoa da 2012. urteaz geroztik.
Hala berretsi du Pedro Sanchez Espainiako Gobernuko presidenteak ere: neurri murriztaileagoak hartzea proposatu duela Gasteizko gobernuak, eta onartu egin dutela.
Halaber, udalei eta alderdi politikoei laguntza eta inplikazioa eskatu diegu, Osakidetzari Zumarragako EAG ohiko ordutegira itzultzeko eska diezaioten", aipatu zuten.
Halaber, udalekuen lehen egunean haurrei argazkiak ateratzeko baimena eta osasuntsu daudela ziurtatzen duen agiria sinatu beharko dute.
Hala, bezeroek ez dute gure dendara etortzerik.
Hala, bi karrerak egin nituen: Diseinua eta Mekanika.
Hala, bilerak egingo diren espazioak propio garbitu eta desinfektatuko dira, musukoa erabili beharko da, sartzerakoan nahiz irteterakoan eskuak garbitu beharko dituzte ikasleek eta senitartekoek, eta distantzia-tarteak zaindu beharko dira uneoro.
Hala, bizitza soziala ahalik eta gehien mugatzeko eskatu du.
Hala, denda ez genuen izebak hasitako lana jarraitzeko asmoarekin hartu.
Hala deskribatu du proiektua Telleriak.
Hala dio behintzat CCOO sindikatuak argitaratu berri duen oharrak.
Hala dio Osasun Sailak gaur argitaratu duen txostenak.
Hala dio Osasun Sailaren gaurko txostenak.
Hala ebatzi du Donostiako gizarte-arloko bigarren epaitegiak.
Hala, edozein ekitaldik 21:00etarako bukatu behar dute.
Hala, edukierak murriztu dituzte Euskal Burdinaren Museoan eta burdinolan, eta txanda bakoitzean 30 lagun izango dira bakarrik.
Hala egin izan da bai, jokalari berrien eskutik egin ohi da azokaren irekiera.
Hala, egoerak ahalbidetzen badu, antolatu egingo dira.
Hala, egoiliarrek ezingo dute kalera atera, eta bisitak ere mugatu egingo dituzte; senide bakarra joan ahal izango da bisitan.
Hala egokitu da, baina txandaka egiten dugu taldean zuzendari lana.
Hala, elkarlanean zerbait egin zezaketela pentsatu zuten.
Hala, elkartea barrutik ikusteko aukera ere egongo da.
Hala erabaki du Itxaurpe Elkarteko kultura lantaldeak, festetako programaren egileek.
Hala erabaki du Oporrak Bakean programa antolatzen duen Fronte Polisarioak.
Hala erabaki dute Aitz-Zorrotz, Aizkorri, Arrano, Bareak, Beti Bizi, Loinaz Korala, Loinaz Txirrindularitza, Murumendi eta Usurbe elkarteek, ezin baitituzte ezarritako neurri guztiak bete.
Hala erabaki dute Astigarretako auzotarrek eta Beasaingo udalak, jende pilaketak ekiditeko.
Hala erabaki dute Jose Luis Vallejo, Katerin Artola eta Nahikari Vizuete epaileek, Latxartegi aretoan Goiz Deia txistulari bandako kideen doinuez lagunduta Ehun dukat, Aurkez aurke eta Agurra dantzatzen Gipuzkoako 14 gazte ikusi eta gero.
Hala erabaki dute udalak eta ostalariek eta tabernariek, laguntzak beharrezkoak jo baitituzte egoerak sektoreari eragiten dion kaltea arintzeko.
Hala erabaki zuen igandean Legazpin, Artzain Egunaren ohiko babesik eta festa girorik gabe egin zuten Gipuzkoako artzain gaztaren 36. txapelketako epaimahaiak.
Hala erabaki zuten Agenda 21eko foroan bere garaian, eta bertan aukeratu zuten Etxaideren proiektua hainbat proposamenen artetik.
Hala erabaki zuten osoko bilkuran.
Hala ere, 296 pertsona kutsatu dira gaur arte.
Hala ere, abuztuaren 30ean, Goiz Deia taldeko txistulariek Brinkola auzoko kaleak girotuko dituzte kalejiran, urteroko festa egunei keinu eginez.
Hala ere, aholku orokorra etxean geratzekoa da, halako kasuetan daudenean.
Hala ere, antolakuntzaren esanetan, "Covid-19aren inguruko azken gertaerak ikusita, uztailean aurki genezakeen egoeraren azterketa zehatza egitea erabaki dugu maiatza bukaeran.
Hala ere, "apurtu ez den ehunka urteko tradizioa izanik", udal ordezkaritza bat San Adriana joango da eta ondoren Zegama eta Seguran makila trukea egingo da.
Hala ere, arduraz jarraituko dugu gaia, eta hartutako neurrien emaitzak ezagutu arte Ingurumen Sailari azalpenak eskatzen jarraituko dute”, esan dute Ordiziako eta Zaldibiako alkateek.
Hala ere, argi dago ez dela posible, ezinezkoa da.
Hala ere, asko ikasten duzu.
Hala ere, asteazken horretan egiten diren Idiazabal Gaztaren txapelketa ezaguna eta irabazten duen gazta erdiaren enkantea mantendu egingo dira.
Hala ere, atzera jendea etxera etortzen denean, dendetako salmenta jaitsiko zaigu.
Hala ere, aurrera jarraitu zuten eta Machu Pichu bisitatu ostean, igandean, martxoak 15, Cuzcora joan ziren.
Hala ere, aurretik "oraindik beste erronka asko" geratzen direla gogoratu zuten, eta horiek gauzatzeko Gipuzkoako gizartearen babesa ezinbestekoa izaten jarraituko duela adierazi zuten.
Hala ere, aurrez aipatu moduan, ez dago jakiterik zein egunetan egingo den.
Hala ere, "Aztirian bezala, instalazio txikiak, denentzako irisgarriak eta atseginak lortzeko borrokatzen ari gara".
Hala ere, bada aldaketa bat: errefusarentzako, organikoarentzako eta pixoihalentzako edukiontziak, eta landa eremuetako birziklaguneetako ateak desblokeatu eta txartelik gabe egunero ireki ahal izango dira, osasun larrialdia amaitu bitartean.
Hala ere, badirudi astebururako eguzkiak eta hego haizeak giroa berotuko duela; iragarpenaren arabera, bihar 14 gradura eta igandean 18 gradura iritsiko dira termometroak.
Hala ere, balizko zailtasun erantsiei aurre hartu nahian, atzo Ordizian Gema Lopezek sarreran bezero guztiei hauxe galdetzen zien: "Azoka egingo ez balitz, prest egongo zinateke eskaera telefonoz edo telematikoki egiteko?"
Hala ere, baselizen katedraltzat izendatua dagoen harribitxian barneratzeko aukera paregabea ere badago, Antioko baselizan,alegia.
Hala ere, baztertu egin zuten bigarren konfinamendu orokor bat ezartzeko aukera.
Hala ere, Beasaingo Udalak, adibidez, jendarte inklusiboa, zaintzailea eta proaktiboa aldarrikatu nahi du maiatzaren 17arekin bat eginez.
Hala ere bertakoa den Iker Zubeldia bertsolariak herritarrak giro ona mantentzen saiatuko direla dio.
Hala ere, bidez eskaini dute jaialdi osoa.
Hala ere bigarren pistaren aldeko botoa eman zuten.
Hala ere, bi hilabeteotako galera sumatu dute.
Hala ere, bina positibo dituzte Legazpik eta Zumarragak, eta bakarra Urretxuk.
Hala ere, bizi dugun egoera sanitarioa dela-eta, udalek hainbat segurtasun neurri hartzeko eskatu dute.
Hala ere, boluntarioek berehala aurkitu zuten modua lehendik zuten harremana ez eteteko, eta argazkiz eta agurrez osatutako bideoak helarazten hasi zitzaiz- kien, eta Zoom plataformaren bidezko topaketak ere egin dituzte.
Hala ere, data "baldintzatua" izango dela nabarmendu dute, lehentasuna parte hartzaile, boluntario, antolatzaile, ikusle eta ekitaldi honetako partaide guztien segurtasuna bermatzea baita".
Hala ere, datozen egunotan igoko dute bertso saioa Goierri Irrati Telebistako webgunera.
Hala ere, dena oso azkar eta ondo joan zen.
Hala ere, deskontu bonuak bakarka, binaka, hirunaka edo denak batera erabili daitezke.
Hala ere, diru sarrerak asko jaitsi direla aipatu du, ez bakarrik tabernarenak, baita bertan lan egiten ari diren langileen familietakoak ere, ABEEn dituztelako.
Hala ere, egun hauetan saiatuko naiz".
Hala ere, eguraldiak laguntzen duen guztietan, ekintzak kanpoan egingo dituzte.
Hala ere entzun dugu Euskal Herrian egoera erdipurdi dagoela, baina beno, badirudi leku guztietan antzeko egoera ari garela bizitzen.
Hala ere, eskolak aurrez aurre berriz emateak eta ikasleekin zuzeneko harremana izateak guztia konpentsatzen dutela diote.
Hala ere, Espainiako Gobernuak jarritako arauak zehaztu ahal izango ditu Eusko Jaurlaritzak.
Hala ere, espazioaren erabilera ez da mugatu erakusketetara.
Hala ere, espiritu hori piztuta mantentzeko asmoz herriko ekoizleei laguntzeko ekimena jarri duzue martxan.
Hala ere, etxetik irteteko baimenak goizeko 9:00etatik iluntzeko 21:00ak bitarte irauten duen arren, eguerdiko 12:30ak aldera pilatu da jende gehien.
Hala ere, ez dago askorik fidatzerik; Arama da horren adibide, hainbat egunetako lasaitasunaren ondoren, beste kasu bat agertu baita gaur.
Hala ere, ez dago gaixorik Zainketa Intentsiboetako Unitatean.
Hala ere, Ezenarrok kontaktu zuzena izan dutenei etxean geratzeko eta babes neurriak hartzeko gomendatu die.
Hala ere, ezin esan gaur-gaurkoz gauza bera direnik.
Hala ere, ezin gara kexatu.
Hala ere, ezingo dute alkoholik atera 23:00ak eta 06:00ak bitartean.
Hala ere, ez zaudete geldirik.
Hala ere, festak bizirik mantentzeko asmoz egin duten egitasmoa kontatuko digu Zeraingo zinegotzia den Arantxa Ruiz de Larrinagak.
Hala ere garbi dauka egoera berrira egokitu beharra dagoela, "nahiz eta oso gustuko ez izan".
Hala ere, garbi utzi nahi izan dute erabaki horrek ez duela jaialdiaren etorkizuna ezbaian jartzen.
Hala ere, gaur-gaurkoz ez zaigu egokitu eguerdian jendea etxera bidali behar izatea arratsaldeko txandakoak sartzeko.
Hala ere, gaur gaurkoz, lau egunetik behin desinfektatzen da egoitza, Beasaingo Udalak egindako eskaerarekin betez.
Hala ere, gaurko eguraldi ona aprobetxatuz, herrian bertan edo aldameneko herrira paseoan joan dira asko eta asko.
Hala ere, gazta ukitu eta gerturatu ezin horren falta nabaritu du.
Hala ere, gazte gutxi dabil mugimenduan publikoki, eta bultzatuko nituzke gazteak aurpegia ematera, norberak sinesten duenarengatik borroka egiteko.
Hala ere, gizartearekiko erakutsi duen konpromisoarengatik nabarmendu da azken hamarkadetan Calvillo, lan sozialean.
Hala ere, gonbidapenik gabe geratu ezkero, egunean bertan Oiangu parkean banatuko dituztela azaldu dute.
Hala ere, gorputzaldi eta sentsazio txarra utzi die gertakariak.
Hala ere, gozatu ederra eta egindakoarekin gustura itzuli da etxera.
Hala ere, gure zentzumenak eta garunak erabiliz eta metodo zientifikoan eta matematikan oinarrituz, bere sekretu asko esploratzea eta argitzea lortu dugu.
Hala ere, hainbat ganaduzale eta artzain elkartu dira bertan, langa zabaldu eta ganadua larreratzeko denboraldiari hasiera emateko.
Hala ere, hainbat herritan urteko egun berezi horiek gogoan izateko ekintzak antolatu dituzte.
Hala ere, hainbat zehaztapen falta zaizkigu, batez ere Hezkuntza Sailetik iritsiko den edo ez den baliabide materialei buruzkoa.
Hala ere, hasieratik joan da Soraluzera, entrenamenduetara.
Hala ere, herriko bizitzari eta kultur arloari bultzada emateko asmoz, kultur programazio berezi bat antolatuko dela aurreratu dute; betiere segurtasun neurri guztiak betetzen direla bermatuz.
Hala ere, hitzarmen hori berresteko, langileen gehiengoaren eta Batzordearen gehingoaren babesa behar da.
Hala ere, hizkuntza bilakaera orokorrak baino aldaketa handiagoak egin zituzten euskaraz mintzatzeko gaitasun txikiagoa zutenek; euskaraz egiteko ohiturarik gutxien dutenek; eta gune soliziolinguistikorik erdaldunenetan bizi direnek.
Hala ere, idiazabaldarrek hiru gazta laurden etxean dastatzeko aukera izan dute.
Hala ere, Idiazabal herria gazta baino askoz ere gehiago delako, Indianoen etxeak eta San Migel eliza ezagutzeko bisita gidatuak antolatu dituzte.
Hala ere, ikastaroetarako hainbat neurri ezarri dituzte, eta talde bakoitzeko gehienezko partaide kopurua sei ikaslekoa izango da, baina aldi berean talde bat baino gehiago egon daitezke batera arduradun batekin.
Hala ere, Internet bidez euskara ikasteko eta hobetzeko aukera eskainiko du AEK-k.
Hala ere, Irizar e-mobilityri lotuta jarraituko du Hectorrek, non erantzukizun exekutiboak izango dituen.
Hala ere, irteteko laguntza behar duten pertsonen kasuan, eurekin bizi den pertsona batekin, bere ardura duen etxeko langile batekin edo zaintzaile ofizialarekin atera ahal izango dira.
Hala ere, izan duzu lehiatzeko aukerarik.
Hala ere, kanpoko askok irakurri dute sekretuaren liburua, eta Andaluziatik edo Galizatiko idatzi didate asko gustatu zaiela esateko.
Hala ere, konfinamendu garaian jotzeko aukera izan genuen, festak izan behar ziren egunetan kamioi baten gainera igo eta herrian zehar ibili ginen Legazpinsortzecovidea ekimenari esker.
Hala ere, lanean eta sortzen jarraitzen du Matilda taldeak: "Egia esanda, zorte handia daukagu, eta denok daukagu etxean musika grabatzeko teknologia eta abestia bakoitzak bere etxetik grabatu du eta Victorrek nahastu du.
Hala ere, "langileen eta gizarte zibilaren eskaerei muzin" egin diola salatu due.
Hala ere, legazpiarrak beti du zerbait esku artean.
Hala ere, lehendakariaren figura kargatu gabe, zuzendaritza indartsu bat edukitzea da gure helburua; talde lana da oinarria.
Hala ere, leku askotatik etorri ohi da jendea barnetegira.
Hala ere, mahai gainean aukera guztiak dituztela ohartarazi zuen.
Hala ere, Martinezek badu kezka bat: "Ez dago informazio askorik haurdunentzat.
Hala ere, "merkatua etengabe zaintzen egon beharko dugu".
Hala ere, motxila soinean Goierri zeharkatzen ari den jendea ibili, badabil.
Hala ere, musikak ez du etenik izango datozen egunetan, eta hilaren 21ean Goiz Deia txistulari bandak eta Kittu taldeak kontzertua emango dute, eta hurrengo egunean, hilaren 22an, txistulariek kalejira egingo dute.
Hala ere, musikari lotuta, lanean jarraitzen du Matilda Band taldeak, teknologia berriei esker.
Hala ere nabaritu dugu beste urteetan baino jende gutxiago etorri dela.
Hala ere, nabarmendu du "baretzen" ari dela.
Hala ere nahiko pozik gaude, uztaila okerragoa izan zen zentzu horretan datu aldetik.
Hala ere, nik nahiko ondo nengoela uste nuen arren, aurretik ez nuen lasterketarik izan erritmoa hartzeko, eta badakit Giroan erakutsi dudana baino maila altuagoa eman dezakedala.
Hala ere normalagoa da martxoa oso aurreratu arte ez izatea, azken urteetan gertatu bezala.
Hala ere, normaltasun berrirako garaiz bukatu dituzte, eta herriko gainerako haur parkeekin batera ireki dute Laubideko hau ere.
Hala ere, Ordiziako Oiangurenen grebarik egin ez bazuten ere, atsedenaldietan mobilizazioak egin zituzten.
Hala ere, orokorrean, salmentetan "jaitsiera handia" izan dela nabarmendu du, "kaleko giroa asko jaitsi da, eta dendan ere jende gutxiago dabil".
Hala ere, osasun-krisiak sortutako ziurgabetasunaren ondorioz, Fernando bezalako jokalariek ligatik kanpo lan egiteko beste aukera batzuk bilatu behar izan dituzte, kasu honetan Frantzian.
Hala ere, Osoa Cooking proiektuarekin jarraitzen du, Vanessa Blazquez kidearekin batera.
Hala ere, "oso garrantzitsua da herritarrei azaltzea txerto hau horren azkar egitearen arrazoia arazoaren dimentsioa izan dela.
Hala ere, ospatuko duzue urteurren garrantzitsu hori.
Hala ere, partidaren lehen ordu laurdena bete baino lehen VRAC taldeak entsegu bat egitea lortu du.
Hala ere, posible izan nuen Kanbodiara iristea.
Hala ere, prebentzio neurriak errespetatzea eskatzen dute, berriz ere egoerak okerrera egin ez dezan.
Hala ere, sarean makina bat zuzeneko saio egiten ari dira; musika, tailer, gimnasia eta abarrekin.
Hala ere, segurasko ez dut saltzeko webgunea egingo, erakusleiho bezala baizik.
Hala ere, segurtasun protokoloa jarraituz, 10 egunez isolatuta egon ziren begirale harekin kontaktuan egondako guztiak.
Hala ere, tarteka, dantza-tutorialak grabatu eta taldekideekin partekatzen dituzte, norberak bere etxetik entseatu dezan.
Hala ere, telefono bidezko zerbitzua ematen jarraituko dute.
Hala ere, txartelak gordetzeko esan du, aurrerago egingo baitute zozketa.
Hala ere, Udalak eta Ausa Gaztelu Guraso Elkarteak, beste eragile batzuen laguntzaz, herriko haur eta gazteentzat egitarau zabala antolatu du, aisialdi aukerak eskaintzeko helburuarekin.
Hala ere, "urte zail honetan herriko kirol elkarte guztiei aitortza" egin nahi izan die udalak.
Hala esan du Nekane Murga sailburuak, ia bi ordu iraun duen jarraipen batzordearen bilera bukatu berritan.
Hala esan du txakurra Upabialdeko txakur parkera eramaten duen herritar batek: "Ireki zutenetik ia egunero etortzen gara Odi gure txakurrarekin".
Hala, Espainiako Nekazaritza, Arrantza eta Elikadura ministerioaren arabera hazi egin da arrautzen kontsumoa, eta ekoizleek nabaritu dute igoera hori.
Hala, estaldura askotan altxatu da.
Hala eta gutziz, 10 legebiltzarkide ditu (orain arte baino bat gehiago), eta EAJren 31ekin gehiengo osoa eta gobernua osatzeko bidea eskuerara du.
Hala eta guziz, negozio asko eroriko dira, honi eustea oso-oso zaila da eta.
Hala eta guztiz, Elbarreneko 47 etxeren eta bizitokiren informazioak agerian utzi du bazela zerbait, Legazpiren historian.
Hala eta guztiz ere, buru astinduta bilatu dute taldean nola lan egiteko modua ere.
Hala eta guztiz ere, gizarte langilea bera, behar gehien izan dezaketen herritarrei etxera deitzen ari da, nolabaiteko laguntza behar duten detektatzeko.
Hala eta guztiz ere, udal gobernuak jakin badaki herritarren gehiengoa arduraz eta gizalegez jokatzen ari dela eta aurrerantzean gertaera honek gogoetarako balio izateaz gain prebentzio eta babes neurriak tinko betetzen jarraitzeko deia luzatzen zaie”.
Hala eta guztiz, foku bat badago, arrisku ertainarekin.
Hala eta guztiz, gizarte osoa ia lozorroan egoteak eragin die: "Obrak ez ditugu gertu orain, Elgoibarren eta Errenterian, eta mutilek menu bat jateko aukerarik ere ez dute".
Hala eta guztiz, Osasun Sailari eskatu dio herritarrei "ondo" jakinaraz diezaiela botoa emateko zer neurri, muga eta protokolo ezarriko diren.
Hala eta guztiz, zenbait gunetan eta unetan gehiegizko jende multzoak ere elkartu ziren.
Hala, etxeetan denbora gehiago igarotzen denez zabor gehiago pilatzen dela ondorioztatu daiteke.
Hala, etxetik kanpo egiten den aktibitate orotarako musukoa erabili behar izatea proposatu du, batez ere leku itxietan eta gutxieneko segurtasun tartea mantendu ezin den tokietan.
Hala, Eusko Jaurlaritzak aurreikusitako protokoloari, udalak aplikatuko dituen neurriak gehituko zaizkio.
Hala, ez dago altxatu daitekeen ezer.
Hala, familia eredu ezberdinak, hezkidetza, inklusioa, bizikidetza, natura, gaixotasuna eta beste hainbat landu dituzte, eta aurten, bizitzaren parte den heriotza.
Hala, gaur gaurkoz, artilea hondakin hutsa da.
Hala, gaurtik udaletxeko balkoia festetarako apainduta dago, baina Legazpiko bandera masta erdian jarrita egongo da, "koronabirusak eragindako heriotzak gogoratzeko".
Hala, gelek ez dute elkarren artean harremanik izango.
Hala gertatu da Legazpiko Brinkola auzoan ere, San Agustin jaiekin.
Hala, Gipuzkoan 2.230 positibo daude eta Hego Euskal Herrian 17.545.
Hala, Gizarte larrialdietara bideratutako laguntzak bikoiztu egin ditu 200.000 eurotara iritsi arte, eskariak ere bikoiztu egin baitira.
Hala, Global e-Mobility Leader 2020 saria eskuratu du.
Hala, goitizena jarri zioten.
Hala, Gorrotxategik edateko txokolatea prestatzeko bere errezeta azaldu du.
Hala, gurasoei, ikasleei, irakasleei eta langileei zuzendutako bideo lehiaketa bat jarri dute martxan.
Hala, gurasoentzat erosoagoa da eta sorosle gutxiago behar dira bainatzen ari diren pertsonak zaintzeko.
Hala, "gure jardunaren erdigunean kokatu dugu gaurkotasunaren analisi kritiko eta zehatzak gauzatzea".
Hala, Gurugungen herriko jendeari laguntzea bururatu zitzaien.
Hala, guztira 268 dira orain artean Goierri mailan agertutakoak.
Hala, hainbat neurri eta erabaki hartu dituzte Itsasoko udal batzordekideek, eta horien berri helarazi die herritarrei.
Hala, herriko eraikin publiko guztiak, Majori kiroldegia eta udal liburutegia ixtea erabaki du, baita jolas parkeak eta besteako kirol guneak ere.
Hala, herritar asko ustekabean eta konfiantzan harrapatu ditu deskoordinazio horrek.
Hala, hilaren 24an, musika eskolako ikasle talde batek lagunduta, Olentzerok eta Mari Domingik agerraldia egingo dute egoitzaren kanpo aldean, eguraldi ona egiten badu.
Hala, hiru urtean jarraian urteko %3,6 igotzeko asmoa du tasa Lazkaoko Udalak.
Hala, hondakin mota hori ateratzerako garaian, egutegia errespetatzea garrantzitsua dela gogorarazi du Sasietak, baina oinarrizko arauak ere.
Hala, ikastetxeentzako dokumentazio didaktikoa prestatuko dute, pertsona errefuxiatuen arazoa herriko ikasleei azaltzeko helburuarekin.
Hala, Ikastolen jaialdiak, Sortzen eta AEKren Korrika bezalako ekimenak laguntzeko ere erabiliko dute aurtengo kanpaina, Nafarroa hegoaldeko eta erdialdeko beste ekimen batzuekin batera.
Hala, IKT On kooperatiba sortu zuten.
Hala iragarri du Euskal Herriko Mus Federazioak, sareetan zabaldutako ohar baten bitartez.
Hala, Irimo enpresaren ondoko bidegurutzea (semaforoak dituena) itxi egin ahal izango dute, ez baita beharrezkoa izango ez Bergarara joateko, ez Mugitegira joateko eta ezta Legazpira edo Urretxura joateko.
Hala, itxialdiko egunotan burua astindu eta sormena dantzan jartzeko deia egin du Gabiriako Udalak, I. Zeasma Kultura Lehiaketa abiarazita.
Hala izan beharko litzateke eta herritar guztion esku dago hala izatea.
Hala izan beharko litzateke, langileak nazkatuta eta beldurtuta baitaude: alde batetik zenbait jendek ez ditu gauzak ondo egiten kalean eta bestetik lan gehiegi dute.
Hala izanda, beste datarik baloratu duzue?
Hala izanda ere, berria jakin bezain pronto jarri ziren herriko ostalariekin harremanetan, ixteko agindua indarrean gaur sartuko dela jakinarazteko.
Hala izanda ere, "distantziatik, hurbil egoten saiatu" dira.
Hala izan zen lehen edizioan eta eta hala izaten jarraitzen du.
Hala jakinarazi berri du aldundiak, prentsara bidalitako ohar baten bidez.
Hala jakinarazi du Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak, gaur eguerdian argitaratutako txostenean.
Hala jakinarazi du gaur Gipuzkoako egunkari batek, Mutiloako lantegiko iturriak aipatuz.
Hala jakinarazi du gaur Iñigo Urkullu lehendakariak, Jaurlaritzak eguerdian egin duen ezohiko gobernu kontseiluaren ondoren.
Hala jakinarazi du probaren antolakuntza taldeak, Nazioarteko Txirrindularitza Elkarteak (UCI) data berria baieztatu eta gero.
Hala jakinarazi dute gaur goizeko lehen orduan sare sozialen bidez.
Hala jakinarazi du txirrindulari taldeak, Ormaiztegiko anaiekin duen kontratua beste urtebetez luzatu berritan.
Hala jakinarazi du udalak, duela minutu gutxi argitaratu duen ohar baten bidez.
Hala jakinarazi zuen udalak, orain ia hilabete.
Hala, jendea normaltasunez irten da kalera.
Halakoa al da zure sukaldaritza: euskalduna eta praktikoa?
Halako batean, dozenaka gazteko taldea bildu eta Mariren jaitsierako pasarte bat antzeztu zuten, farola baten inguruan kalejira eginez, eta koronabirusagatik ezarritako segurtasun neurriak errespetatu gabe.
Halako egoera ikusita, elkartasun makinaria martxan jarri zuten elkarteek.
Halako egoerarik ez dut sekula ezagutu, eta tristura ematen dit.
Halako egoerek ondoren aukerak ere ematen dituztela esan ohi da, baina aldi oso gogorra eta hemen oso gutxi ohituta gaudena pasatu beharko dugu seguru asko", gehitu du Barandiaranek.
Halako egoeretan jarduteko beharrezkoak diren gaitasunak eskuratzeko, guztiz beharrezkoa da formakuntza berezia izatea, eta horretan ari dira Gipuzkoan.
Halako ekintzek klima aldaketari aurre egiten laguntzen dute".
Halakoetan, nire buruari esaten diot zerbait ongi egingo genuela".
Halako proba bat, kasu honetan mendi duatloia, zer da Arriaranentzat?
Halakorik ez dela gertatu atsekabetu dira.
Hala, kutsaturen bat agertuz gero, ingurukoak azkarrago atzematen dira eta jende gutxiago bakartu behar da.
Hala, Laneko Segurtasun eta Osasunaren Nazioarteko Egunarekin batera, salaketa eguna egin dute gaur.
Hala, lehen kontaketa lehiaketa antolatu zuten, duela 26 urte.
Hala, logela batean bizi beharra dute.
Hala, mailaka banatuta, lau ateak erabiltzen dituzte, eta sarrera eta irteera orduak mailakatu egin dituzte.
Hala moduzkoa atera zen.
Hala, momentuz nazioarteko industria eta ekonomia arloko azoketara bisitarik ez egitea erabaki dute enpresa hauetako batzuk.
Hala, nafarrek Goierrin sartzea debekatua izateak ere kalte egiten die.
Hala nola, 200.000 euroko partida ireki bat gehitu dute, pandemiak sortutako beharrei erantzuteko.
Hala nola, autoak ongi ixteko eta baliozko gauzak bistan ez eramateko.
Hala nola, bonu txikiagoak eta pintxo-poteak, besteak beste.
Hala nola, Cafe Teatro, Bizarra eta Andrakan.
Hala nola, distantzia eta eskuak sarreran garbitzea.
Hala nola erratz adarrak (Ruscus aculeatus) edo arkazatza tokika Edurne Jauregik eta lehen ponsetia landarea Azanzaren postuan.
Hala nola Inperial edo "negu madaria esaten diogu guk", dio Joxe Antonio Elosegi Gabiriako Oñatibi txikikoak.
Hala nola, musukoaren erabilera, distantziak mantentzea eta familia burbuilak ez haustea.
Hala nola, musukoa uneoro jantzita eramatea, segurtasun tarteak errespetatzea edota gehienez sei pertsonako taldeak elkartzea.
Hala nola, tomateak, lekak, kuiatxoak, piperrak eta alberjiniak.
Hala nola, txakurrei egokitutako iturri gehiago, argiteri hobea eta sarrera irteera gehiago jarriko dituztela iragarri dute.
Hala, Oianguko bi bikoteek urrats bat eman zuten finalerdietarako sailkatzeko aurkari zuzenen kontra.
Hala onartu du elkarteak, joan den ostegunean Villabonan egindako batzar nagusian.
Hala, Ordiziako San Jose COVID-19aren izurriari aurre egiteko Gipuzkoan bereziki prestatu duten hirugarren egoitza izango da.
Hala, oso zaila da hori guztia eskolako errealitatera egokitzea", dio Nerea Urkiola Urretxu eta Zumarragako Gainzuri ikastetxeko zuzendariak.
Hala, ospitalekoei bost logela eskaini dizkiegu.
Hala, Ostatuari eta Mandubiko Bentari itxita dauden epeari dagokion zabor tasarik ez kobratzea erabaki dute.
Hala, ostiral arratsaldeko 17:00etatik igande gaueko 23:00ak arte, Kale Nagusia itxi egingo dute ibilgailuentzat, Ubitarte etxetik okindegi pareraino.
Hala, parke itxia eta asistentzia gunea rallyaren bihotza, nolabait Olaberriko Zirkuituko zabalgunera aldatuko dituzte, Lazkaoko plazan jarri beharrean.
Hala, pentsiodunen hainbat elkartek salatu dute adina erabiltzea konfinamendurako irizpide modura; itxialdia adinaren arabera luzatzea giza eskubideen aurkakoa dela diote.
Hala planteatu genuen alderdian eta inongo arazorik ez zen jarri, ondo ikusi zen.
Hala saiatzen gara urtero zerbait berria sartzen, eta ahal dela, lehengo bide zaharrak berreskuratuz.
Hala, sailkapenaren erdialdean kokatu dira bost garaipenekin.
Hala, seigarren amaitu dute denboraldia, 36 punturekin eta bosgarrenarekin berdinduta.
Hala, soldata baxuei eta egoera prekarioei aurre egingo zaie.
Hala tokatu da, eta leku itxi batean denez, lasaiago geratzen gara, alde horretatik.
Hala, tranbia hori "apartheid israeldarraren isla gordina" dela salatu dute.
Hala, trena hibridoa bilakatuko da: azpiegitura elektrifikatuetan argindarrarekin mugituko da eta katenariarik gabeko zatietan hidrogenoari esker.
Hala, txapelketaren 36. edizio hori leku itxian eta publikorik gabe egin da, Azokan.
Hala, udalak jakinarazi duenez, egun horretan bertan, 11:00etatik 13:00ak bitartean, Agirre-Etxeberrin egongo dira, Santikutz kalera ematen duen ataripean.
Hala, uhin berri bat sortzen da eta elkarren arteko interferentziak agertzen dira.
Hala, Urretxuko eta Zumarragako gainontzeko gazteei greban parte hartzeko gonbita luzatu zieten.
Hala, urtean ordaintzeko kopurua 20 euro igoko da, oraingo 120,75 eurotik 140ra.
Hala, xaiota nola erabili ikas daiteke, edo kale azaren propietate aberatsen berri eta abar.
Hala zen Alarma Egoera indarrean sartu aurretik ere.
Hala, Zumarragako anbulatorioko EAG itxi aurreko ordutegian irekitzeko eskatu zioten Osakidetzari, COVID-19aren pandemiari aurre egiteko beharrezkoak diren osasun eta higiene berme guztiekin.
Hala, Zumarragan 59 dira positibo eman duten bizilagunak eta Urretxun 15.
Halere, 140 posta irudi baino gehiagoko bilduma da, eta eskualdeko 23 herrietako irudiak daude.
Halere, 15:00etatik 16:00etara kiroldegia itxi egingo dute profesionalek garbiketa eta desinfekzio lanak egin ditzaten.
Halere, agian denek ez dute teknologia maila bera izango eta, beraz, baliabideak ez dituztenen zerrenda osatuko dute diagnostiko fasean: "Baliabideen analisi bat egingo da parte hartu nahi duen inor kanpoan utzi ez dezagun".
Halere, agintariek aholkatu dute ezinbestekoa denean soilik bidaiatzea, eta tokian tokiko ordutegiak errespetatu beharko dira.
Halere, aitortu zuen datuen jarraipen zehatza egiteko ez direla egunik aproposenak, Gabon egunak medio.
Halere, Antzizar kiroldegia irekita dago eta eskalatu nahi duenak aukera badu, aurrez hitzordua eskatuta.
Halere, arintze faseko hirugarren etapan kirolari ez profesional baina federatuen jarduna onartuta egongo da, eta Arantxa Tapia Garapen eta Azpiegituretako Sailburuak goi mailako pilota partidak itzuliko direla iragarri zuen atzo, "gureak direlako".
Halere, arte urbanoaren etiketarekin ez da eroso sentitzen: "Termino oso zabala da, eta askotan jendea erakartzeko erabiltzen da".
Halere, asteburuan hiru lagunek bizia galdu zuten.
Halere, atletak gogotsu nabaritzen dituzte biek, lehiarako gosearekin.
Halere, atsekabetu dute ardurak eta betebeharrak ez daudela behar bezala zehaztuta.
Halere, aurreikuspenen arabera, denboran luzatu egin beharko dira.
Halere, aurretik kontrataturiko lan horiek bukatuta, lan gutxi izan dute: "Itxialdia baino lehen bageneukan lan karga, baina eskaera berririk ez da sartu".
Halere, aurten ez da txutxu trenik ibiliko herriko kaleetan.
Halere, azaldu du bide, euskarri eta aukera berriak ere bilatu behar dituela honelako egoeretan.
Halere, azaldu dute denetik dagoela, eta betiko jostailu zaharrak ere badaudela.
Halere, azken 24 orduetan ez da gaixorik hil.
Halere, azken datuen arabera, tasa batetik gora dago, eta horrek esan nahi du kutsatu kopurua hazten ari dela.
Halere azokak aurrera darrai eta ze pentsa ematen duten kontuak entzuten dira geroz eta sarriago.
Halere, badago beste sari garrantzitsu bat: tiratzaile bakoitzak parte hartzeko jartzen duenaren ehuneko zati bat irabazten du txapeldunak.
Halere, beltzetik zurira ez da egun bakarrean aldatzen.
Halere, bestelako jolasek ere balio dute.
Halere, bidea egiten asmatu dutela agerikoa dela esan du eta ingurukoak zoriondu ditu.
Halere, biharko hitzaldian argazkigintzari buruz hitz egingo dut Talbot izan zelako gaur egungo argazkigintzaren aitetako bat.
Halere, bik hobera egin dute eta laster lanera itzultzeko moduan izango dira.
Halere, bizitza Zumarraga eta Beasain artean banatzen dute.
Halere, botako direnak ordezkatzeko, zubi berri bat eta ibaiaren beste aldean bulego eraikin berri bat eraikiko dira.
Halere, Challengearen bost ediziotatik lau bider lortu duzu, inork baino gehiagotan.
Halere, diru laguntzak edozein kaleetarako baliagarriak.
Halere, Dolarea erabat berdintzea ezinezkoa da, Foru eta Errekarte kaleen eta Igartza Oleta kalearen artean dagoen desnibelagatik.
Halere, duela bi aste baino positibo berri gehiago dira eta, ondorioz, azken hamabostaldiko positibo berrien tasa ez da jaitsi.
Halere, duela lau urte baino boto gutxiago jaso zituzten.
Halere, egoera hobetu denez, neurriak malgutu egingo dira eta ostalaritzak irekitzeko aukera izango du.
Halere, egun eguzkitsuetan kalera ere aterako dira: "Ahal dugun neurrian irteten gara inguruko espazioetara, eta orain apur bat gehiago agian, baina horrek ez du esan nahi klaseak kanpoan emango ditugunik".
Halere, eguraldiak uzten duen bitartean, kaleko ekintzak ahalbidetuko dira.
Halere, elkarrizketarako "prest" daudela nabarmendu zuten eta "ahalik eta azkarren" biltzeko borondatea agertu zuten.
Halere, eraikinak zabalik daude, bereziki, lan administratiboak egiteko.
Halere, erakusketak ezin izan ditu ateak zabaldu eta antolakuntzak bideo bat prestatu du bisita etxetik egin ahal izateko.
Halere, Espainiako hainbat hedabidek aurreratu dute eskakizunak onartuak izango direla.
Halere, Eusko Jaurlaritzari dagokio Madrildik ezarritako irizpideak bertako egoerara egokitu eta aplikatzea.
Halere, ez da adin tarte erasotuena: 50 eta 59 urte bitarteko herritarrak dira gaixotutako gehiengoa, ia %20a.
Halere, ez da aurrez hitzordua hartu beharko.
Halere ez da beste urtetan bezain erraza izan aurten udaberriko ziza bila edota erostea irtetea eta ziza gogoak hor dirau.
Halere, ez dago nabarmentzeko autoilararik.
Halere, ez dira ordenagailu bidez egitekoak izango.
Halere, ez du kezkatzen.
Halere, ez errepikatzeko, txandaka egiten dugu.
Halere, fakturazioaren ia %70a tren sektoreari dagokio, 480 milioi euro gutxi gorabehera.
Halere, federazioak eskatu du mendira doazenek argazkia ateratzeko eta sare sozialetan elkarbanatzeko.
Halere garai honetan azen familiako barazkiak dira ugarien ikusten direnak, eta atzo deigarriena azalore morea izan zen.
Halere, garraiobideetan segurtasun neurriak bete behar dira koronabirusaren kutsadura ekiditeko.
Halere, gaur eman behar da izena.
Halere, gaur erosteko aukera ez duenak, jakin, azokan salgai jarritako produktuak dendetan eskuragarri egongo direla udazkenean ere.
Halere, gogorarazi du koronabirusak erasateko arriskua oraindik badagoela eta segurtasun neurriak errespetatu behar direla.
Halere, gustura ibiltzen naiz antolaketan, eta ez naiz damutzen.
Halere, hainbat jardueretarako irizpide berriak ezarri dituzte segurtasuna bermatzeko.
Halere, "hasieran liburuak lotura zuzenagoa izan behar zuen oraina, iragana eta geroarekin, eta orain presente dago baina ez da ardatz nagusia", abisatu du.
Halere, Hego Euskal Herrian martxoan baino hamar mila kasu gehiago atzeman dira abuztuan, zehazki, 18.076.
Halere, herri kirolariak euren kabuz hasi dira antolatzen: "Pentatloia egiteko lanean gabiltza.
Halere, "herritarrengandik jaso dugun babesa ikaragarria izan da.
Halere, herriz herriko aurkezpenak egiten ari dira euren lana ezagutarazteko.
Halere, hiru garaipeneko bolada onean dira.
Halere, hirugarren fasean ostalaritza guneetako eta elkarte gastronomiekoetako neurriak arindu egingo dira.
Halere, hiru ordezkariak bat datoz formakuntza mailetan emaitzak gutxienekoak direla.
Halere, hurrengo urtean "merezi duen ospakizuna" izango duela jakinarazi du udalak sare sozialen bidez.
Halere, inguruaren arabera gehiago edo gutxiago egin zituen: "Lehenengo egunetan 70-80 kilometro egin nituen, baina Andorran dagoen desnibelarekin oso zaila da", azaldu du.
Halere, jaitsiera fasetik ere puntu bakarrera daude.
Halere, jaitsiera postuekiko sei puntuko aldea mantentze dute beasaindarrek.
Halere, jendea kultura kontsumitzera animatu du: "Segurua da.
Halere, joera hori ez da soilik CAFena, orokorra baizik.
Halere, jostailuz bete da kalea.
Halere, kasu aktiboak gutxiengoak dira.
Halere, koordinatzaileak iragarri du positiboak agertuko direla: "Geroz eta test gehiago egin orduan eta positibo gehiago atzemango ditugu.
Halere, koronabirusaren kontrako prebentziorako aparteko neurriak hartu behar izan dituzte: "Telebista mandoak, giltzak, heldulekuak, horrelakoak desinfektatu egiten dira orain".
Halere, lasaitasuna da nagusi erosleen artean; ilarak izan ohi direna baino luzeagoak dira gutxienez metro bateko tartea uzten dutelako pertsona batetik bestera.
Halere, lau lagunentzako zozketa egingo dute: irabazleak 4 lagunentzako afari edo bazkaria izango du Olagi sagardotegian.
Halere, legazpiarrak halamoduz entrenatzen jarraitzen du denboraldia amaitzeko itxaropen apur bat baduelako.
Halere, lehen aldiz kaleratu dute Goierriko informazioa ematen duen gida, eskualdean egin daitezkeen planekin.
Halere, Lehendakariak gaur bertan bete daitezela eskatu du.
Halere, lehentasuna osasuna da Madariagarentzat: "Horregatik erabaki genuen kultur elkarteko jarduna etxetik egitea eta liburudenda ixtea".
Halere, liburu bat ez da idaztea soilik: urte erdi inguru behar izaten da idazten amaitzetik kaleratu arte.
Halere, Madrilek ez du onartu Nafarroara eta Ipar Euskal Herrira joan ahal izateko Urkullu lehendakariak egindako eskaria.
Halere, Madrilek ez du Urkulluk Euskal Herri osoan mugitzeko eskaria onartu, eta ezingo da Goierritik Nafarroara eta Iparraldera bidaiatu eta alderantziz.
Halere, mendietan argazkiak atera beharrean, herriko plazetan elkartu ziren parte hartzaileak.
Halere, neurrien kudeaketa erkidegoetako presidenteen esku geratuko da.
Halere, neurri guztiak betetzeko denbora gehiago behar dute, eta lehen ere higiene neurriak hartu eta desinfekzio lanak egiten zituzten arren, garbiketa sakonagoa egin behar dute koronabirusaren hedapena ekidite aldera.
Halere, Nikolaik onartu du energia gutxiagorekin daudela: "Hau korrika egitea bezala da.
Halere, niri oso zaila iruditzen zait festak beste eredu batean imajinatzea.
Halere, nobela gazte eta heldu garaian kokatuta egongo da.
Halere, olio-pintura ere gustuko du: "Olioa izanik, koloreak nahastea ahalbidetzen du".
Halere, "ondo" egiten ari direla dio.
Halere, orain arte egin bezala, aurrez hitzordua eskatu behar da kiroldegira deituta edo internet bidez.
Halere, oraindik ez dago ezer argirik".
Halere, oraindik ez dira indarrean sartu halako neurrik, eta itxiera guztiak boluntarioki egin dituzte.
Halere, oraindik ez dute data berririk iragarri.
Halere, osasunez eta animoz ongi gaude".
Halere, ospitaleak ez daudela kolapsatzeko arriskuan esan zuen.
Halere, ostalaritza guneak mugatu dituzte koronabirusa zabaltzeko guneak izan daitezkeelako.
Halere, ostalaritzak 18:00etan itxi beharko du, beste egunetan baino bi ordu lehenago; sei laguneko baino gehiagoko taldeak ezingo dira osatu.
Halere, parkean badago zer hobetua.
Halere, parte hartze datuen inguruan ez datoz bat: ELA, LAB, Steilas, CCOO eta UGT sindikatuen arabera %70ekoa izan zen erantzuna; administrazioarentzat, berriz, ia %42ekoa.
Halere, PCR proba masiboak egiteko aukera baztertu dute oraingoz.
Halere, Perezek bezala, ez dute gaixotzeko beldurrik.
Halere, politikariak bat etorri dira lehentasuna epidimiari aurre egitea dela esatean, eta etorriko direla hauteskunde kanpainia egiteko garai hobeak.
Halere, proiektu berrietarako burutazioak izaten dira, ideiak baino gehiago.
Halere, puntua ez da txarra.
Halere, sagardo botilak telefonoz eta inguruko dendetan saltzen dituzte.
Halere, Salomonek eta antolakuntzak proba birtuala jarri zuten martxan.
Halere, sektorearen araberakoa da.
Halere, taldeak txapelketa horren antolaketa lanetan duen urte luzeetako tradizioak zerikusia izango duela aitortzen du.
Halere, talde txikiek ere badituzte euren onurak.
Halere, udaletik gozokiak eramango zaizkie etxera 65 urte beteta dituzten herritarrei.
Halere, ugaritu da leka eta borobila ere hasi da 6 euroan kiloa, Itsasondoko Iraola baserrikoak lehenak, Diana Matarranzek Aldaba Zaharreko produktuekin batera ekarriak.
Halere, ulertzen du "ezohiko ukitua" esaten dutenean zer esan nahi duen: "Agertoki gainean bakarrik egoten naiz, eta teknologia baliatzen dut errepikamenen bidez oinarri musikal bat jartzeko".
Halere, unibertsitate garaian utzi egin behar izan nuen.
Halere, utzita eduki nuen denboratxo batez.
Halere, zabor poltsa batzuk lurrean uzten dituzte herritar batzuek eta, ondorioz, dagozkion zigorrak jarriko dituztela adierazi du udalak.
Hamabi aste iraun du denboraldiak, eta puntuazio oneneko bost hartu dituzte kontuan azkeneko konturako.
Hamabi bat kilometroko bidea da.
Hamabi bikotek hartu zuten parte eta hauetako bi sailkatu ziren, otsailaren 29an, Seguran jokatuko den Gipuzkoako kanporaketarako.
Hamabi minutuko partidak jokatu dituzte denek, eta zeinek emaitza handiena lortu, hura onena.
Hamabi urtetik beherako haurrentzat soilik da neurria.
Hamabostaldiaren ziklo bidaiariak Donostiako ohiko guneetatik kanpo eskainiko ditu kontzertuak.
Hamabost bat urterekin sortu zuen gaur egun ordiziarren kanta bilakatu dena.
Hamabost diseinu baino gehiago aurkeztu dira eta gazteek bozketa bidez aukeratu dute gustukoena.
Hamabost egunean 350 kasu berri agertu dira Goierrin.
Hamabost egunean egongo da indarrean.
Hamabost egun, Euskararen Egunaren biharamunean helmuga jarriz.
Hamabost eta 29 urte bitarteko gazte euskaldunen artean euskararen erabilerak behera egin duela erakusten du Gazteen Euskal Behatokiak iazko martxoan argitaratu duen Euskadiko Gazteen Egoeraren diagnostikoak.
Hamabost herritan ez da kasu berririk agertu.
Hamabost herritan ez da positibo berririk agertu.
Hamabost saltokik euren produktuak kalera atera dituzte, gehienek auren atarietara eta hiruk Plaza Nagusira.
Hamabost urte inguru nituela ezkontzetan hasi nintzen jotzen.
Hamabost urtetatik hasi eta handik gora, lau kategoriatan banatuta.
Hamahiru bikotek hartu dute parte Seguran jokatu den 44. Euskal Herriko Txapelketan.
Hamahiru herritan ez da positibo berririk agertu.
Hamaika egoiliar daude gaixo egun Beasainen eta hiru Zumarragan.
Hamaikagarren edizioaren inguruan noiz hasiko garen lanean?
Hamaika ibilgailuk talka egin zuten.
Hamaika ikasle ditu, adin askotakoak, gizon zein emakume; Markel Garmendia da gazteena, 13 urterekin.
Hamaika segurtasun neurrirekin bada ere, Urretxuko eta Zumarragako ikastetxeek ere ateak zabaldu dituzte azkenean.
Hamaiketakoa egingo dute gero Antsoategin, baita taldeko argazkia ere.
Hamaiketakoa eramaten duenak, bertan, ibilbideko bost atseden guneetako batean edo Antioko mahaietan jan dezake.
Hamalau bikote izango dira.
Hamalau burukidetatik bederatzi lehen aldiz izango dira.
Hamalau partida jokatuta, Ampo Ordiziak laugarren postuan jarraitzen du 49 punturekin, VRAC Quesos Entrepinares taldearengatik bost puntura.
Hamalau urtekoei eta hortik aurrerakoei, enkarguak egitera dendetara joateko baimena eman diete; ez, haatik, kalean ordubetean haizea hartzekorik.
Hamar bat urte egin ditut irakaskuntzan, eta, une honetan Nafarroako Gobernuan lan egiten dudan arren, pentsatzen dut irakaskuntzara itzuliko naizela, lan ibilbide luzea dudalako aurretik.
Hamar bikote lehiatuko dira, kanporaketa sistemarekin.
Hamar edo hamabost hiru ataletan ibiltzen gara, eta gainerakoek lasterketa egunean laguntzen dute.
Hamar goierritatik seik badaki euskaraz.
Hamar gradu inguru izan zituzten proba osoan eta euria zarra-zarra.
Hamar irudi dauzkagu, eta beste bost bizidunak, eta hamar horietan bakarrak zeukan baimena: Pilatosek, eskuak garbitu zituelako!
Hamarka lagun elkartu dira, urteroko ohituran.
Hamar kanta dira.
Hamar kilometro egin beharko dituzte: Nafarroa etorbidean hasiko dira eta tren geltokiaren parean 180 graduko bihurgunea hartu ostean, Senperetik aurrera, Lazkaoraino joango dira.
Hamar lan argitaratu dituzte herri horretan, edo hango idazleek eginak.
Hamar pertsona arteko bilkurak baimenduko dira, etxean nahiz kalean, bi metroko tartea gordeta.
Hamar pertsona zauritu ziren, horietatik bi oso larriki, hiru larriki eta bost arinki.
Hamarretan puntuan eta euri langarrarekin abiatu da txirrindulari tropela, 165,7 kilometroko ibilbidea osatzeko asmoz.
Hamarretik hiruk berriz, gehiegi direla uste du, batez ere 14-17 urtekoen artean.
Hamar unitate berri egingo ditu CAFek, lehendik Suediako hiribururako egindakoei batuko zaizkienak.
Hamar urte asko dira, eta urte hauetan nire izateari pieza gehiago gehitu dizkiot: bat gehitzekotan, nire bizitzan eragin handia izan duelako eta oso esperientzia ederra izaten ari delako, ama gehituko nuke.
Hamar urte daramatza Dani Garrido Corralesek Madrilen.
Hamar urte egin dituzu profesionaletan.
Hamar urte Gipuzkoako Bertsozale Elkarteko lehendakaritzan egin eta gero, Saroi Jauregi zaldibiarrak kargua utziko du.
Hamar urtera arte, pentsa zenbat ikasi genuen.
Hamar: zortzi euskaraz, bat gaztelaniaz eta beste bat bi hizkuntzetan; letra euskaraz da eta leloa, gaztelaniaz.
Hamasei baratza hutsik daude, hiru urteko lagapena iraungi egin baitzaie, eta udalak eskariak egiteko epea zabaldu du.
Hamasei herri daude gaur kasu berririk gabe.
Hamasei herritan ez dago kasurik.
Hamasei urte baino gehiago dituen edonork eman dezake izena euskaraldian.
Hamasei urteko ibilbidean 3.500 zenbaki argitaratu ditu Goierriko euskarazko egunkariak.
Hamasei urterekin itsututa geratu nintzen eta ONCEn zenbakiak saltzen hasi nintzen.
Hamasei urtetik gorako idiazabaldarrei egin diete parte hartzeko gonbitea.
Hamasei urte zituenean, lan-istripu baten ondorioz ikusmena galdu zuen eta orduan hasi zen esku soinuarekin ibiltzen.
Hamazazpi lan jaso ditu udalak I. Zeasma sormen lehiaketan.
Han, 13:00etan, Nerabeentzako Zerbitzuaren baitan sortutako Poweralu taldeak dantza feminista egingo du.
"Han afaltzen ari ginela, telebistan presidentea agertu zen esanez gauerdi hartan bertan aireportuak itxi behar zituztela".
Han altxatuko dituzten eraikinek bi altuera edukiko dituzte.
Han debutatuko du profesional modura maiatzaren 8an.
Handia eta berritua.
Handiak errekara itzuli behar dira, erruteko”.
Handiena familia ondo jartzea eta lanbidea ematea izan zen.
Handien taldeko txapelketan parte hartuko duen Markel Garmendia ere aipatu behar da.
Handik aireratu dute audioa.
Handik aurrerakoak eten egin ziren, eta pandemiak markatuko du datorrena, egoera honetan "bi estatuen menpe egoteak iparraren eta hegoaren arteko mugak areagotu" dituen bezala.
Handik aurrerako egunetan oso urduri egon zirela dio Etxanizek.
Handik aurrera, ordea, ez da berriz aurkeztuko kargurako.
Handik, azkenik, Arabako Gopegin martxoaren 14an final nazionalerako bikoteak aterako dira.
Handik beherantz eginez, eguerdirako bukatzeko asmoa dute.
Handik, Ezkiaga auzotik barrena, Ordiziako sarreraraino joango beharko dute, eta egindako bidea desegin Jose Migel Iturriotz kaletik udaletxe parera itzultzeko.
Handik itzuli nintzenetik, idaztea da nire lanbidea.
Handik lehendabizi Zarautzera eta ondoren Realera joan zen; talde txuri-urdinean hiru urte egin eta gero, Athleticek fitxatu zuen.
Handik lortu duten edariarekin ere gustura geratu dira.
Handik Master Chef kanpalekuetara joan nintzen zuzendari gisa lan egitera.
Handik tiratzen hasi nintzen, gaixorik dagoen gizon baten paperean jarrita.
"Handik urte batzuetara etxea eta taberna berritu egin zituzten eta tabernari Eusebio izena jarri zioten.
Handizkako margo dendak irekita daude, margolari profesionalei zerbitzua emateko, baina partikularrei saltzeko bidea ere aurkitu dute, etxez etxeko banaketaren bidez.
Han egingo dituzte egiaztapenak, eta partaideak hara itzuliko dira zatiak osatutakoan.
Han egongo gara, maskararekin eta eskuak ondo garbituta”.
Han ere konfinatuta daude, eta ondorioz, "sahararren egoera asko okertu da", Lopezek azaldu duenez.
Han ezagutu zuten elkar Elgarrestak eta Mikelestorenak.
Hangoari garrantzia eman nahi diogu".
Hango bizimodua eta pertsonak gerrak baldintzatuta biziko dira.
Hango erabiltzaileak, Beasain, Lazkao, Zumarraga eta Tolosako zentroetara bideratu zituzten.
Hango hotel batean egon dira konfinatuta etxera itzuli arte, ia 10 egun.
Hango jendearen argazki dezente batu ditut, baina ezin erakutsi eraikina nolakoa zen.
Hango kirol tradizionalak, futbola eta trekking jasangarria landuko dituzte.
Hango koruak eta Zegamako Orkatz abesbatzak elkar ezagutu zuten eta hortik.
Han, halere, ez dute Ordiziarrak Gera abesten, kalejiran jotzen dute letrarik gabe.
Han hil da gaur goizean.
Han ibili den edonork dakien moduan, bi mundu ezberdin dira hemengoa eta hangoa, eta hau liburuen bidez azaltzea interesgarria da beti ere.
Han ibili dira hainbat orduz, eta arratsaldean hartu dute beheranzko bidea.
Han ibili zirenei eta ingurukoei azterketak egiten ari dira geroztik; atzo 985 egin zituzten, eta gaur beste 540 egingo dituzte egunean zehar.
Han izan zuten familia, bi alaba.
Han jan zuten beste mikeletea eta beste afaltiarrak onik zeudela argitu zuen.
Han sortzen den giroa oso berezia izaten da, partaideak desiatzen egoten dira hara iritsi eta hamarretakoa egiteko.
Han zebilela, Hik Hasi egitasmo pedagogikoaren sorreran partu hartu zuen, eta ikastola utzi eta gero, 1995ean kaleratzen hasi ziren Hik Hasi aldizkariko koordinatzaile lana hartu zuen.
Han, zuhaitz baten babesean, Altzagaratera iristeko 4,3 km falta direla adierazten du seinaleak.
"HAPOa hurbilketa bat da", dio behin eta berriz Leire Artola hirigintza zinegotziak.
"HAPOak gehienez zenbat etxebizitza berri egin daitezkeen zehazten du, baina horrek ez du esan nahi guztiak egingo direnik", ohartarazi du Artolak.
Haragiak eta esnekiak saltzen dira, artzainentzat ere egun oso polita izaten da eta gazta dezente saltzen da.
Haragia samurtu denean txikitu edo papurtu.
Haragi loteak eta hanburgesak dituzte aukeran.
Haragitarako ganadua ere gertutik zaintzen zuen, eta harreman estua zuen bertako ganaduzaleekin.
Harategiak lehiaketaren zain egoten dira, baina guztiekin harremanetan jarri gara egingo ez dugula abisatzeko eta denek ulertu dute.
Harategian euskaraz zein gazteleraz egiten dute bezeroek: "Pixka bat ulertzen dut eta harategiko esaldiak uler ditzaket, baina elkarrizketa batean galdu egiten naiz".
Harekin batera, Berrobiko Ane Arrugaeta (bigarren postuan) eta Gasteizko Ester Poveda (hirugarrena) ere saritu dituzte.
Harekin batera, Oliver Laxek zuzendutako eta Galder Gaztelu-Urrutia bizkaitarraren izango dira hautagaiak.
Harekin batera taldean joan ziren alaba Izaro rubio eta biloba.
Harekin egotea jasanezina egingo zait eta!”, erantzun nien.
Harek oso garbi zuen zerbitzu bat ematera gentozela hona.
Haren arabera, bada herrian nabarmena den ezaugarri bat alarma egoeran: naturaren hotsak.
Haren arabera, lanagatik denborarik ez zuten herritarrek orain, etxean egonda, egunkaria erosten dute.
Haren atzetik amaitu zuen Gabirondok (36:41), eta ondoren helmugaratu zen Arria V.a. Errezildarrak beteta amaitu zuen proba, nahiz eta bere denborarik onena egin zuen (37:55).
Haren atzetik daude Ordizia (25), Zumarraga (17), Lazkao (13), Legazpi (12) eta Urretxu (11).
Haren aurrean, mahai gainean bi aukera jarri zituztela gogoratu du Goikoetxeak, lantegian ABEEak egitea edo berrikuntzan inbertitzea eta garai berri hauetan eskaria handia duen produktu bat sortzea.
Haren azpialdea indusketa eremu kutuna da Aranzadi Zientzia Elkarteko arkeologoentzat, ugariak baitira aztarnategian aurkitutako iraganeko altxorrak.
Haren bidea jarraituko du erakunde berriak, eta "adin tarte anitzen eta borroka eremu ezberdinen arteko batasuna" bultzatzearen aldeko "apustu garbia" egingo du.
Haren bueltan, hiru ibilbide osatu dituzte, sendabelarrak ezagutzeaz gain, herriko auzo, gain eta baserri eremuak ere ezagutzeko aukera ematen dutenak.
Haren erantzuna izan da, bakartuta dauden herritarrek bozkatzera joan ahal izango dutela, botoa eta maskarila etxetik eramanda.
Haren esanetan, adibide horrek erakusten du azokak garrantzitsuak direla norbere produktua ezagutarazteko eta bezeroak lortzeko.
Haren heriotza salatzeko hainbat protesta ekitaldi egin dituzte Euskal Herri osoan, tartean, baita Goierrin ere.
Haren inguruan bildutako sinismen eta leiendak, edota ikazkinek eta kontrabandistek erabilitako bideak ezagutuko dituzte ibiltariek.
Haren istorioa jaso nahian, haren guraso eta ingurukoek egin duten hausnarketa da film laburrean kontatzen dena.
Haren mugak ezagutuz, 6,8 kilometroko ibilbidea egin daiteke, ikuspegi ederrekin gozatuz.
Haren omenezko plaka-oroigarria jarriko dute igandean.
Haren senideei eta lagunei doluminak adierazi eta koronabiru- saren eragina jasaten ari diren herritar guztiei, elkartasun mezua bidali die udalak, gai horrekin lotuta "hainbat baliabide martxan" dituztela gogoraraziz.
Hari bat sortuko balitz bezala izan zen.
Hari berriak ere jarri dizkio, noski.
Hari horri tiraka Manifestu Komunista idatzi zuten.
Harimakila proiektu artistiko bat da.
Hariztierdi aterpetxeko zerbitzua noiz hasiko da?
Harkaitz Barreros ile-apaintzaile urretxuarrak bere ametsa beteko du abuztuan: Donostian ile-apaindegia irekiko du.
Hark bidaliko zaitu bigarren puntura, eta formula behin eta berriz errepikatuta, amaieran historia osatu egingo da.
Hark bukatu du neguko lokatz artekoa; otsailean Valentzian hasiko da, Andaluzia, Paris-Niza eta Itzulia gero.
Hark bulzatu gaitu bertsoetara, afizioa sortu diguna eta beti gehien sartu diguna hura izan da", aitortu du Munduatek.
Hark eman du gaztagile sarituen ibilbidearen berri.
Hark ere hiru txapel ditu Euskal Pentatloi Txapelketan: 1983an, 1984an eta 1990ean gailendu zen proba horretan.
Hark hartuko du jendearen laguntza eskearen deia, eta boluntarioei bideratuko die ondoren", azaldu du Ane Intsausti boluntario lazkaotarrak.
Hark idatzi eta Imanol Urbietak musikatutako kantak haur belaunaldi oso baten poz-iturri bihurtu baitziren.
Hark jotzen zituen dultzainak gordeta dituzte oraindik baserrian.
Hark lagunduta, ipuin batzuk haurrentzat egokituta atera zituen, baita ere.
Hark, lehen eskutik ezagutzen du gatazka konplexu hau”.
Harmaila bete egin nahi dute etxekoek animoak jaso eta bisitariek presio itzela nabari dezaten.
Harmaila bete egin zuten, ordiziarrei animo guztiak emateko.
Harmailen parean dagoen kioskoa kendu egingo dute, erabilerarik ez duelako eta espazioa handitu egingo duelako.
Harmailetan ikusleak erdira murriztu behar izan dira kopuruz, koronabirusaren neurriengatik.
Harpidetu gure buletinera eta astean behin jasoko duzu buletina!
Harremanetarako kontaktu bat eskatzen da eta zenbat arigune dauden galdetu.
Harreman zuzena dugu minbiziaren gaixoen elkarteekin, eta asko eskertzen dute.
Harrera-gunean gel-arekin eskuak garbitu, eta gora iristean tenperatura hartzen diete denei.
Harrerako zerbitzua egongo da, honako ordutegian: 09:30etik 12:00etara eta 16:30etik 18:00etara.
Harrera ona izan al du?
Harrera ona izan du eskaintzak, larunbatean hasi zirenez geroztik, Iñaki Telleria arduradunaren arabera.
Harrera ona izan zuen, 110 ikasle inguruk eman zuten izena ikasturte horretan.
Harrez gero, ehunka liburu argitaratu ditu, genero bat baino gehiaago jorratuz.
Harrez gero, mantenimendu eta garbiketa lanak egin dizkiote.
Harrezkero 3 urte daramatza euskara ikasten.
Harrezkero, asko aldatu dira gauzak.
Harrezkero, garaiko produktuan oinarritutako sukaldaritza ari dira egiten.
Harrezkero hiru hilabete igaro dira.
Harrezkero, igaro dira urte mordoxka bat, eta urte hauetan guztietan lagundu dieten guztiei mesedea bueltatzeko modua ere bada hau, "hemen integratzen lagundu baitigute".
Harria eta egurra uztartuz, barne edertasun handiko eraikina da.
Harriakek arte garaikidea herrietara zabaltzea du helburu eta, horretarako, bost herrietan bost erakusketa antolatzen ditu.
Harrigarria egiten da, hiru herri hauetako udalbatzek publikoki ez defendatzea bertako erabiltzaileen eta pazienteen eskubideak.
Harritu nau, adibidez, orain Urretxun bizi den Arantxa Alustizak daukan burua eta daukan argazki bilduma.
"Harrituta gaude, askotan galdetzen diot lankideari, ea zer ari den gertatzen".
Harrituta gelditu nintzen, baina, ingurukoek benetan sinetsi izan dutenean zerbait egin nezakeela, ez naiz kikildu izan, eta probatu egin izan dut beti.
Harrobia lantzen ahalegin berezia egingo dute eskualdeko txirrindulari elkarteek.
Harro dago bere ikasleez: "Ikasle inplikatuak dira.
Harro sentitzen naiz nire familia aurrera atera dudalako eta aipatu dudan bezala ibilbide guzti honetan nire lankideek izugarri errespetatu nautelako.
Harrotasunez oroituko dut beti.
Hartara, sei beka banatuko dira aurten, lau multzo ezberdinetan.
Hartu beharreko neurriak ezagutu eta nola aplikatu zehazteko, 55 sagardotegitako ordezkarik formazio ikastaro trinko bat jaso zuen hilaren 22an.
Hartu beharreko neurri guztiak barneratuta dituzte eta ez gara arazorik edukitzen ari".
Hartu ez duena, kaleratua.
Hartu kontuan Asmuben 300 bazkide baino gehiago garela, eta eztabaida ekidin ezina da.
Hartutako erabakia,"berme guztiekin" hartu zutela eta "egindakoarekin lasai" daudela.
Hartutako erabakiari esker, haur eskolaren ebakuazio arazoa konponduko dela eta goiko auzoetako eta Gainzuriko eraikin zaharrenaren irisgarritasun arazoekin amaituko dela esan zuen.
Hartutako neurriak "egokiak eta proportzionalak" direla ondorioztatu du LABI jarraipen batzordeak, eta gutxienez beste bi astez, abenduaren 5era arte, luzatuko ditu.
Hartutako neurriak "eraginkorrak" diren edo ez jakiteko hamabost egun iraungo ditu lehen fase honek, baina ohartarazi du atzera egiteko aukera mahai gainean dagoela egoera okertuz gero.
"Hartutako neurriekin, ez dugu uste ikastetxe osoa itxiko denik.
Hartutako neurri horiez aparte, igandean desinfektazio lanak egin zituzten aipatutako tabernak dauden tokian, Etxezarreta kalean, eta baita inguruko kaleetan ere prebentzio neurri gisa.
Hartzaren esnaera, ongietorria eta kalejira, 18:30 (ikus albistea behean).
Hartzari Aizkorri aldera jare egin ondoren, mozorrotuen festak segiko du Seguran.
Hasera batean barne turismoa espero dute eta alarma egoeraren faseak aurrera doazen heinean, beste probintzia eta erkidegoetako bisitariak.
Haseran etxeko salmenta erabat gelditu bazen ere, mugitzen hasi dela dio.
Haserre dago eta salatu du "ezer garbirik ez dietela esaten ez inork eta ez inon".
Haserre ere banago, baina dagoena onartu behar da, aurrera egin behar da.
Haserretuta eta amorratuta salatu dute aztiriarrek gertaera.
Hasia naiz Legazpiko bertsolaritzari buruzko artikulu luze bat prestatzen.
Hasiberria naiz, eta niretzat garrantzitsuena kalitatezko gauzak egitea da, mimo eta ilusioarekin.
Hasi berri den ikasturtean, zerbait sendotuko bada, kanpoan eta aire librean ibiltzeko ohitura izango da.
Hasi berri den urtea sentsibiliazioa landu nahi dute eskoletan.
Hasi da Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeen kanpaina, eta alderdiak ari dira aurreneko ekitaldiak antolatzen.
Hasi da ikasturte berria, atletismoan bezala, oztopo lasterketa bailitzan.
Hasiera batean 2020-2021 errugbi denboraldia irailaren 20an hasiko zela iragarri bazen ere, Espainiako Errugbe Federazioak ia hilabete atzeratu du balizko hasiera: urriaren 11ra.
Hasiera batean, bai.
Hasiera batean datorren astelehenean, maiatzaren 18an, nahi zuen hezkuntza jarduna berriz hastea Jaurlaritzak, baina gaur jakinarazi du astebete atzeratuko duela data hori.
Hasiera batean gaur Ordizian Txapel Gorri proba jokatzekoa bazen ere, azken unean hura bertan behera geratu da, eta Lazkao Kirol Elkarteak antolatu du ordezko Esparru proba.
Hasiera batean, guztia bere horretara itzultzen ari zela zirudienean, ospakizunari eustea pentsatu genuen, baina azkenean dena bertan behera gelditu da.
Hasiera batean herriko frontoian egiten genuen eta azken bi urteetan eskolako patioan izan da.
Hasiera batean izena 44 taldek eman zuten arren, hainbat erretiratu egon ziren atzoko proban eta gaur goizeko lehen tandan 38 auto lehiatu dira, zeinetan 34 soilik iritsi diren helmugara.
Hasiera batean jendearentzako musukoak falta zirenez, elkartasunez hasi ginen.
Hasiera batean, jendea zegoen etxebizitzetan ezin zen lanik egin, eta hutsik zeudenetan, komunitatearen baimena beharrezkoa zen.
Hasiera batean konponketek 100.000 euro inguruko kostua izango zutela kalkulatu zuten.
Hasiera batean kutsu erlijioso gehiago edukiko zuela pentsatzen dut.
Hasiera batean Lazkaoko Udalak baimena ukatu bazuen ere, txosten juridiko berri baten arabera indarrean dauden lege-baldintzak betetzen ditu, eta administrazio prozedurarekin jarraitzeko aukera du.
Hasiera batean maskarilla eske zetorren jendea.
Hasiera batean ordu laurdeneko saioa izan behar zuena, ordu eta erdikoa izan zen.
Hasiera batean pistaren gainazala eraberritzea aurreikusi zuten, oinarriaren egoera ona zela ondorioztatu zelako.
Hasiera batetan aldaketa hauek martxorako aurreikusita bazeuden ere, Covid19ak eragindako osasun krisiak lan hauek atzeratzera behartu zuen.
Hasiera, behintzat, jendearekin egingo dugu.
Hasiera eromena izan zen, denak urduri eta ilara luzeak osatuz", azaldu du Erosleko Ana Barcinak.
Hasiera hartan, gainera, 18:00etatik hurrengo goizeko gosari ondorenera arte geneuzkan.
Hasiera-hasieratik jende guztiak maskarak jantzi zituen derrigorrezkoa izan gabe.
Hasierakoak errazak ziren, baina geroz eta zailagoak dira.
Hasierako bertso saio hau helduei zuzenduta dagoenez, hurrengo hileko ekitaldia haurrentzako izango da.
Hasierako garai haietan geltokian egon behar bai, baina orain baino aldiriko tren gutxiago zegoenez, denbora libre apur bat ere izaten zuten, eta tarte horretan lorategi txiki bat ere izan zutela gogoratu du jubilatu berri den faktoreak.
Hasieran arraroa izan zen, baina behin erritmoa hartuta ongi eraman dugu", gaineratu du.
"Hasieran baxua jotzen nuen, baina teklatua jotzen zuenak taldea utzi zuen eta teklatua jotzeko eskatu zidaten.
Hasieran beldur gutxiago nuen, baina geroz eta gertuago ikusten dugu.
Hasieran Bikuña-enea plazan zen egitekoa, Lekanazpiren ondoan, baina azken orduko aldaketak tarteko, Haztegi ikastolako patioan izango da.
Hasieran, distantziak bermatuz-eta egin ote zitekeen hasi ginen pentsatzen, baina arriskua ikusten genuen hala ere, orain gauden fasean.
Hasieran ekainaren 27an berrekitea bazen ere asmoa, hilabete atzeratuko da azkenean.
Hasieran ekintza ugari egin ziren.
Hasieran era amateurrean: etxeko ganbaran jarri nuen argazkiak errebelatzeko laborategia.
Hasieran eta bukaeran batera ariko dira musikariak eta bertsolariak.
Hasieran ezin zuten sinetsi.
"Hasieran ez zegoen argi aurrez aurreko bisitak bakarrik galaraziko zituzten edo denak.
Hasieran, "ez zen erraza izan, ikasle guztiak ez baitira berdin moldatzen teknologia berriekin".
Hasieran ez zuen horrenbeste jendek parte hartzen.
Hasieran frutarekin bakarrik hasi ginen, eta pixkanaka hasi ginen beste produktu batzuk sartzen.
Hasieran, gutunak gutunazaletan sartzen, ondoren, lasterketaren planoa eta profila egiten, kotxeetan jartzen diren plakekin ere laguntzen nion, gaur egun pegatinak erabiltzen ditugu.
"Hasieran hiruzpalau izango gara, baina sei laguneko taldea osatzeko asmoa dugu.
Hasieran ikasleen arteko jolasa zen, baina arrakasta ikusita Beasain osora zabaldu zuten ekimena.
Hasieran, izen gutxi batzuk besterik ez dira egoten.
Hasieran kalera atera ezin zirenei erosketak egin genizkien eta zaborra ateratzen genuen.
Hasieran kanpoko elkarteei ematen genien, baina duela urte batzuk herrikoei ematea erabaki genuen.
Hasieran, Kopako lehenengo urtean, lau proba izan ziren baita ere.
Hasieran lainoaren ondorioz geldiarazi beharra izan zuten arren, gaur goizean berriz ekin diote ikerketari.
Hasieran, lan egiteko era nahikoa zaila zen, baina iritsi gara nahi genuen lekura.
Hasieran langileok lanera etorri behar ginela esan ziguten eta ondoren telelana egitea aholkatu ziguten.
Hasieran Lazkao ere parte hartzekoa zen, baina koronabirusak eragindako egoera dela eta atzeratzeko erabakia hartu dute: "Lazkaoko udalak baloratu du aurten ez egitea, aurrerago agian egingo du", esan du Amenabarrek.
Hasieran Legazpi kaleko lokal batean elkartzen ziren.
Hasieran lehiak eten egin zituen federazioak, baina egoera luzatzen zihoala eta, denboraldia bertan behera uztea erabaki zuen, eta horrekin batera, hurrengo denboraldiari begira mailaz igoko edo jaitsiko ziren taldeak izendatu.
Hasieran, nahiko arraroa izan zen.
Hasieran, ondo moldatu nintzen, baina, gero, afiliatzeko eta bileretara joateko eskatu zidaten.
Hasieran soldataren %1,5 ematen zioten Geroari eta egun %2,6 inguru.
Hasieran tailerrera ezin ginen joan muntaketak egitera, eta gainera, materiala ez da iristen.
Hasieran terrazarekin, eta gero jatetxearekin ere bai, jantokian mahai batzuk kenduta.
Hasieran, txerria hil ere egiten zuten, eta elkarteak San Inazio auzoan duen egoitzatik gertu suan erretzen zuten animalia, gero zatitu eta txorizoak, odolkiak eta beste prestatuz.
Hasieran urduritasuna nagusi izan zela dio.
Hasieran Xanti, Joxe Mari eta Joxe ibiltzen ziren erromeria eta festatan.
Hasieran Zumarragan lan egin nuen eta azken 21 urteak Ordizian eman ditut.
Hasiera ona izaten dudanean badakit ongi joango dela.
Hasiera samarretik ari naiz, 2.000 lagunek bakarrik jokatzen genuen orduan eta orain 100.000tik gora gara.
Hasieratik 1. Mailan ariko nintzenik ez nuen espero.
Hasieratik aholku oso onak eman dizkidate, lehenengo poltsa egin nuen momentutik.
Hasieratik, Gorka Izagirrek hartu du mendean lasterketa baina hirugarren bueltan erorikoa izan du eta azkeneko bietan estutuz lortu du azkenean garaipena Ion anaia bigarren postuan utziz.
Hasieratik jakin genuen egoera oso konplexua izango zela, eta momentu horretan zalantza asko sortu ziren arren, erabaki genuen egoera normala izango balitz bezala lan egitea.
"Hasieratik Lehen Mailako Banakakoan ariko nintzenik ez nuen espero, sorpresa da"
Hasieratik nagusitu da Goierriko taldea, partida kontrolpean izan du, nahiz eta azken 10 minutuetan bi jokalari gutxiagorekin aritu behar izan duenez aurkariak gora etorri.
Hasieratik utzi digute hori egiten.
"Hasieratik, zerbitzua segurtasunez eta eraginkortasunez ematea izan da helburua", eta horretan erabiltzaileek hartu dituzten neurriak ere lagungarri izan direla aipatu zuen.
Hasi gara egiten eta saltzen.
Hasi herrian antolatzen diren ekitaldien karteletatik, eta munduan zehar diziplina askotan dabiltzan ataundarren eta ondorengoen jakintza ekartzeraino.
Hasi orduko eten behar izan du lehiaketako txirrindularitzak 2020ko denboraldia.
Hasitakoan, ordea, gustura izaten dira txikienak: "Saioa amaitzean beti galdetzen diet zer sentitzen duten, eta beraiek ere konturatzen dira erlaxatuago daudela".
Hasi, triste hasi ziren, baina gero landareak bizi berritu eta orain luzez ematen ari dira".
Hasteko, Anjelaren erraldoia aurkeztuko dute.
Hasteko, eskertzekoa da osasun langileek egoera berrira egokitzeko izan duten gaitasuna, onena eman dute guztiek.
Hasteko, euskarazko azalpenak, argazki eta guzti; eta gero, gauza bera gaztelaniaz, baina irudirik gabe.
Hasteko, gaur Mikel Untsain erlezainak bere esperientzia azalduko du kultur etxean, Bost erlauntzetatik hasita, erlezaintza ogibide bilakatzearen bidea izeneko hitzaldian.
Hasteko, gel hidroalkoholikoa eta eskularruak jarriko ditu udalak herritarren eskura bi mahaitan, hilobiak eta panteoiak garbitzeko.
Hasteko, harmaila egitearen arrazoiak azaldu zituen.
Hasteko, igandean, urriaren 18an, mendi irteera egingo dute.
Hasteko, more koloreko muralak jarri dituzte Legazpiko hainbat txokotan, emakumeek euren lehen eraso sexistaren esperientzia idatzi dezaten, eta zein adinarekin jasan zuten ere azaldu dezaten.
Hasteko, ordutegi tinkoa izango dute guztiek, goizez bakarrik.
Hasteko, Pedro Seguraren industrialdeari buruzko partea dago, oraingo Plasticos Urolaren inguruan zegoena.
"Hatzak ezin ditugu harrapatu.
"Hatzak ondo harrapatu genituen hasieran.
Hau baserri bat da, eta agian lorategian eguzkia hartzen ari zaren bitartean ardi bat pasako zaizu albotik, baina hori da azkenean nekazalturismo honi xarma ematen diona.
Hau da, 15 minutuko txandak egin izan dituzte kanpoan zain zegoena sartzeko bizpahirutan.
Hau da, 35 urte ditu.
Hau da, babesletzak urte guztiko lasterketekin batuta joaten dira, eta lasterketa asko ezin izan ditugu egin.
"Hau da berrogeialdiaren ondoren jokatu dudan txapelketa bakarra eta finalera heltzea lortu dut.
Hau da, egun baino ehun kilometro gutxiago.
Hau da, ekainaren 8tik 21ra luzatu daitekeen seigarren alarma egoeran, Iñigo Urkulluk iragarriko du zeintzuk izango diren hartu beharreko neurri berriak.
Hau da, Garmendia Otaola eta Oriamendi kaleetako bidegurutzean ezin da behera egin, Barrendain plaza aldera, eta autoek ez dute tren geltoki pareko biribilgunea inguratuko; Barrendain plazatik datozen autoen ezingo dute biribilgunean noranzkoa aldatu.
Hau da, Goierrin birusaren hilkortasun tasa %15ekoa da, Euskal Herriko tasaren bikoitza.
Hau da gure industria turistikoaren balio erantsia”, borobildu du Osinaldek.
Hau da gure industria turistikoaren balio erantsia", borobildu zuen Osinaldek.
Hau da, itxiera bat egoten da eta orduan planteatzen da datorren urtean zer egingo dugun.
Hau da, kasu positiboen jarioa txikitzen ari da.
Hau da, lana dutenak 28.000 bizilagun badira, eskualdean bertako enplegu bolumena 25.000koa zen (%80koa).
Hau da, lehen ariketa A aukerakoa izan daiteke eta bigarrena Bkoa ikasleak hobeto egingo duela uste badu.
Hau da, lurraldeko kasu guztien %28,7a.
Hau da, Rajoyren lan erreformaren gainetik, baldintzak ezin dira aldatu.
Hau da, soilik goizez dago irekita.
Hau da, tratamenduak hiru hilabete gehiagoz luzatu dituzte, eta farmazietan gaixo kronikoentzat bi hilabeterako medikazioa emateko neurria ezarri dute.
Hau da, txapelketaren nondik norakoa aldatu egingo da COVID-19aren ondorioz”.
Hau da, uneoro euskaraz aritzeko aukera bermatuko dute.
Hau dela eta, 2021ean ez da aurre izen ematerik egongo eta ezta dortsalen zozketarik ere”.
Hau dena hasi zenean, hiru hilabete pasatutakoan normaltasun puntu batera iritsiko zela egoera uste genuen, baina denbora igaro ahala, eta ez zihoan oso ondo kontua.
Hau dena hasi zenean, zain geratu ginen, egoerak nora jotzen zuen ikusi arte.
Hau dena igarotakoan, beste asteburu batean joango direla dio Leirek, "Alesancok eta Errioxa guztiak han jarraituko du".
Hau dena pasatzen denean hasiko gara mugitzen.
Hauek Asier Murua eta Eguzkiñe Plazaolari pasa zieten lekukoa, hauek Joseba Segurola eta Maria Erostarberi eta Segurolak eta Erostarbek, Juanjo Aranburu eta Iguntze Aseginolazari.
Hauek, bakartuta dauden pertsonek bozkatzera joan ahal izango dutela azaldu dute.
Hauek dira, era laburtuan, maiatzaren 11n indarrean sartuko diren arintze neurrian.
Hauek dira Ertzaintzak hartu dituen jarraibideak, hainbat jarduera eta alor zehaztuz.
Hauek dira sarituak izan diren lanak eta argazkilariak.
Hauek ere familiako enpresa batean zeudelako hasi ziren autobus-gidari lanetan, garai hartan hori baitzen lan honetan aritzeko bide bakarra.
Hauek ere labean sartu deshidratatu daitezen.
Hauek, galbahe lana egingo dute, eta bigarren fasera pasatzen diren lanen artean herritarrek gustukoena bozkatzeko aukera izango dute.
Hauek, idatziz edo margotuz, moldatu egiten dute gehien gustatu zaien irudia.
Hauek izan dira emandako erantzunak.
Hauek izan dira lehiaketara aurkeztutako ipuinak: Zurginaren ipuina, Olatua, Beti bezala, ezer Ez!, Nire maletaren ipuinak, Arotza eta Lama eta Imajinatu.
Hauek normalean mendira joaten dira: Aizkorri, Aralar, Urbia, San Adrian eta antzekoak bisitatzen dituzte, baina hauek gutxiengoa izaten dira.
Hauek oraindik ez dute argirik ikusten.
Hauen atzetik heldu dira Jon Urteaga eta Aitor Perez, eta hirugarren postuan Ander Biguri eta Ivan Sanjuan geratu dira, goierritarrak hauek ere.
Hau eraso bat da baserritarrei eta baita udalei ere beren eskumenekiko".
Hau ere ezagutu behar zenuenik nork esan behar zizun.
Hau ere, gazte batzuen barnetegian girotutakoa da.
Hau ere produktu galkorra da, dagokion neurrikoa eta garaian landatzea ezinbestekoa da.
Hau ere, segurtasun neurri guztiekin egingo dute.
"Hau ez da bukatu, baina lasai gaude, ospitalea prestatuta dago"
"Hau ez da demokrazia bat; lehengo batean etxean geratzea ez zela aukera bat esan zuten".
Hau ez da horrela geratuko, hau ez da langileon kontura izango.
Hauez gain, eskualdeko herri nagusienetan elkartzeko guneak ere badituzte.
Hau gure ingurukoa da, euskal gaiekin lotutakoa, eta ondo moldatu gara", azaldu du Egigurenek.
Hau gutxi ez eta Gipuzkoako Aldundiak Zaldibarko hondakinak (amiantoa eta agian lindanoa) bere gain hartzeko eskaintza luzatu du.
Hau guztia aurrera eramateko, "herriko familien elkarlana beharrezkotzat jo" dute.
Hau guztia ez litzateke posible bezeroen eta nire lan taldearen laguntzarik gabe.
Hau guztia hasi aurretik, zertan ari zinen gogoan duzu?
Hau guztia hasi eta hilabetera izango zen, pentsatu genuen Internet bidez eta WhatsApp bidez hala nahi zuen bezeroari etxera eramatea gazta, edo bestela bidali egingo geniela mezulari baten bidez.
Hau guztia hasi zenean, albisteak orduero jarraitzen nituen, batez ere, beste herrialde batzuetan gertatzen ari zena ikusita.
Hau guztia Komunikazio ez Bortitzaren ikuspuntua da.
Hau guztia "korapilatsua" dela aitortu du Muñozek, eta uztailean hasi zirela kasturte berri honen prestaketa lanekin.
Hau guztia noraino hel daitekeen ez dakigunez, eta ikusita nolako neurriak hartzen ari diren, herritarrak beldur dira, eta hori helarazten digute guri ere.
Hau guztia pasatzen denean, etxeetan izan duen inpaktua neurtu beharko da.
"Hau herritik aparte dago, lau bat kilometrora, eta hemen inguruan ez da ezer agertu.
Hau horrela izanik, irailean ikastetxe batean edo bitan kasu positiborik badago, EAEko ikastetxe guztiak itxiko dituzte?
Hau katea da, azken batean.
Hau kate bat da, eta, beraz, gu ere kolpatuko gaitu.
Hau luzerako doala dirudi, baina etxean jarraitzen badugu azkarrago geldituko dugu".
Hau mantentzea garrantzi handikoa da.
Hau nire hirugarren aldia da, baina alaba ez da aurretik inoiz etorri eta ilusioa egiten zidan berak ere hemengo parajeak ezagutzeak.
Hau ote da Jaurlaritzaren helburua, baserritarren produktuak euren azpiegituren eta bitartekarien bidez merkaturatzea Jaurlaritzak berak lehenetsitako saltokietara?
Haur asko elkartzen dira eta hori oso polita izaten da.
Haur askok jolasten dute gurasoen autoa gidatzen ari direla, nahiz eta pedaletara ez iritsi eta bolantean zurrun egon.
Haur bakoitzak nahi adina txanda aukeratu ditzake.
Haur batek jatekorik ez izatea baino gauza tristeagorik ez dago".
Haurdunaldi ona badarama ere, "pisua" egiten ari zaio etxetik atera gabe egotea, "ibiltzera joan ezinda".
Haurdun dauden emakumeek kezka bereziz bizi izaten dute azkeneko txanpa eta erditze unea.
Haurdun dauden emakumezkoek inoiz baino kezka handiagoz bizi dute haurdunaldiaren azken txanpa eta erditzea.
Haur eskola itxita dago, udaletxean lanean ari gara baina ateak itxita.
Haur eskolaren eta Urbaundi jubilatu elkartearen berri ere badakar.
Haur eskolen Partzuergoa enpresaren eskumena da haur eskola eta udalak ez du esku hartzerik horretan.
Haur eta gazteei bideratutako aire libreko jarduerak egin daitezke, betiere, pilaketak ekidinda.
Haur eta gazteen artean aniztasuna oinarrian duten ekintzak eta edukiak lantzea.
Haur eta gazteentzako aisialdi jarduerak ere berrekin daitezke, betiere, hamabost laguneko taldeetan asko jota.
Haur eta gazte literaturak 5 titulu berri (%12,5) eman dituzte, olerkian 4 (%10), eta gida, sukaldaritza errezeta, saiakera eta biografiagintzan bina.
Haur eta gaztetxoekin bestelako ekintzak egiteko alternatibak bilatzen ari dira orain.
Haur eta heldu, danborrak astintzen aritu dira 19:00etan hasita.
Haur guztien integrazioaren aldeko antzezlan musikatua eskainiko dute urriaren 14an, Ordiziako Herri Antzokian.
Haur Hezkuntzako 3.,4. eta 5. mailako txikientzat, berriz, ludoteka antolatu dute abenduaren 30ean, goizeko 11:00etatik hasita.
Haur Hezkuntzakoak elkarrekin daude eta ez dute maskararik, baina materiala koarentenan jartzen dugu egunaren amaieran".
Haur Hezkuntzakoak eta Lehen Hezkun-tzako 1. eta 2. mailakoak marrazkiak jartzen ari dira ikastetxeko paretan.
Haur Hezkuntzakoekin eta Lehen Hezkuntzako 1. eta 2. mailakoekin, berriz, gurasoen inplikazioa ezinbestekoa da, haien bitartez helarazten baitiete materiala ikasleei.
Haur Hezkuntzako gradua hain zuzen.
"Haur Hezkuntzako ikasleek ez dute maskararik erabiliko eta irakasleek beldurra dute.
Haur Hezkuntzako, Lehen Hezkuntzako eta Derrigorrezko Bigarren Hezkuntzako lehen zikloko ikasleek ikasturtea hasi zutenetik ia hiru aste pasa dira, eta hasierako kezkak, ezjakintasunak eta zalantzak atzean gelditzen ari dira eta abiadura hartzen ari dira.
Haur Hezkuntzako umeen kuota txanda bakoitzeko 80 eurokoa izango da.
Haur Hezkuntzan eta LH 1 eta 2.-n gela bakoitzak bere sarrera izango du, adibidez.
Haur literaturan eta kantagintzan egindako ekarpenagatik eskertuta jarraitzen du gizarteak.
Haur minbiziaren ikerketaren laguntzarako SuperH elkarteari eta Esklerosi anizkoitzaren ikerketaren laguntzarako Baila con EM elkarteari diruz laguntzea du helburu ekimenak.
Haur parkeak, pilotalekuak eta kirol kantxak zabaltzen hasi dira hainbat herritan.
Haur parkeekin Gabonetako kanpaina egingo dutelakoan dago.
Haur-parkeen, parke publikoen eta terrazen erabilera debekatzen da, 21:00etatik 08:00etara, pertsonak igarotzeko izan ezik.
"Haurra ez da gaiztoa jotzen badu, ezta gizajoa ere jotzen dutenean"
'Haurrak ere bai!' familia sareak antolatu du, hilaren 23rako.
Haurrak etxeko jolasak atera ahal izango dituzte, baloia eta patinak esaterako, baina ezingo dira parkera joan.
Haurrak euskara, natura eta kirola ardatz duten aisialdian murgilduko ditu egonaldiak.
"Haurrak ezin ditugu bakarrik utzi, baina irakasle batek ezin ditu bi gela hartu.
Haurrak, gazteak, eta helduak, emakume zein gizon, guztiak animatu dira, hotzari eta euriari aurre eginez herriko bolatolkian, txapelketa jokatzera.
Haurrak guraso batekin edo anaia-arreba batera atera ahal izango dira, eta gehienez hiru haur batera.
Haurrak, hiru batera gehienez, etxeko heldu batez lagunduta joan beharko dira, eta zaintzaile batek ateratzen baditu, dagokion baimena eraman beharko du horrek.
Haurrak kalera irteteko baimenaren harira, Gaindegia erakundeak mapa interaktibo bat prestatu du, jendeak jakiteko noraino irten ahal izango den.
Haurrak kantu eskean atera ohi dira kalez kale, baina aurten ez dute ekintzarik egingo.
Haurrak yogara erakartzeko baliabide bat da", gaineratu du.
Haurrei dagokienez, guztiak izan dira irabazle.
Haurrei dagokienez, lehen saria Xabat Laiglesiak eskuratu du, bigarrena Peru Lizarraldek eta hirugarrena Unai Azarolak.
Haurrei ere protagonismo handia ematen saiatzen gara, haiek inplikatzen.
Haurrei ikastetxeko kamiseta janzteko eta balkoiak apaintzeko eskatu diete.
Haurrek 2 euro ordaindu behar dituzte, eta helduek 4. Talogintza tailerra gaur zortzi izango da, otsailaren 19an, 18:00etan.
Haurrek, dena den, gogoz ekin diote ikasturteari: "Ikusi dugu umeak eskolako gauzak egiteko gogoz etorri direla".
Haurrek dituzten erreakzio horiek normalak dira, helduok ditugunak dira, guk ere gurea defendatzeko besteei mina ematen diegu askotan.
Haurrek ezin dute elkarrekin ospatu eta ikastetxea itxita dago, baina haurrek bizia eman diote beraien marrazki, esaldi eta oihalekin.
Haurrek ezingo dute elkarrekin ospatu eta ikastetxea itxita egongo da, baina haurrek bizia emango diote beraien marrazki, esaldi eta oihalekin.
Haurrekin egiteko ere aproposa da.
Haurrekin ere erabili behar dugu.
Haurrekin eroso ibiltzeko aukeraren alde eginez, autoan bizikletak zintzilikatu eta Danborre abiapuntutzat hartzeko erabakia izan daiteke zentzuzkoena.
Haurrekin nola jokatu behar dugu?
Haurrekin tailer bat ere egin zuten, larunbatean, Ataunen.
Haurrek kalera irten ahalko dute apirilaren 27tik, une batean.
Haurrek pozik hartu dute irekiera.
Haurrek probatzeko aukera eduki behar zuten eta punta-puntako kirolari batek sekulako ikuskizuna eskaini behar zuen, soka lurretik oso urruti jarrita.
Haurrek segurtasun eta higiene neurriak bete beharko dituztela nabarmendu du, eta horiek bete ezin dene maskarak jantzi.
Haurrek, txerria ikusteko aukeraz gain, txokolate jana eta jolasak ere izaten dituzte.
"Haurren aiton-amonak hiltzen dira, baita gurasoak ere.
Haurren artean koronabirusak eragin txikia du.
Haurren arteko giroa inoiz baino hobea dela nabaritu dugu".
Haurren bizikleta asko ere ekarri dizkidate".
Haurren erritmoan, eta geldialdiak eginez, hiru orduren azpitik egiteko moduko ibilbide samurra da.
Haurren Eskubideen Nazioarteko Egunaren harira antolatu dute saio bikoitza.
Haurren eta gaztetxoen artean mendi zaletasuna sustatzeko helburuarekin ere sortu zen.
Haurren kategorian, Nora Escudero izan da garailea, eta herrian gastatzeko 50 euroko erosketa bonua jaso du saritzat.
Haurren medikazio unitatea sortu zuten eta 8.000 euro behar dituzte materiala erosi ahal izateko.
Haurren minbizien eta esklerosi anizkoitzaren ikerketaren alde lan egiten duten SuperH eta Baila con EM elkarteei laguntzeko, eguzkia irten denetik ezkutatu den arte lasterka aritu da Aritz Egea mendi lasterkari urretxuarra.
Haurren osasun segurtasunaren erantzukizuna eskolen gain dago, aurrez aurreko klaseak hasi direnetik, ikastetxean dauden denboran.
Haurrentzako aire zabaleko aisialdi-eremuetan ezin da sartu, ez eta kirol-instalazioetan ere.
Haurrentzako atrakzioak eta parkeak dituzte momentuz buruan, "haurrak gurasoekin joaten direlako eta atrakzio batera sartzeko segurtasun neurriak beteko dituztela badakigulako; gaztetxoekin ez dugu hain ziur hori".
Haurrentzako janaria eta higiene gaiak eman ditu dohaintzan.
Haurrentzako larrialdi zerbitzuak Goizalde eraikinean jarraituko du.
Haurrentzat gozagarri, berriz, etxepeko itxituran untxiak, oilo eta oilaskoen artean, isil baina jostari.
Haurrentzat liburuetara eguna ere izan zen atzo.
Haurreskolak sareko gainerako guztiak bezala, Ataungoan ere matrikulatzeko epea atzo hasi zen.
"Haurretan behar handiagoa izaten da, batez ere 6-12 urte artekoen artean.
Haurtzaindegiak eta hiru arte arteko haur eskolak zabaltzeko aukera dago hirugarren fasean, edukieraren %60ra.
Haurtzaroaz ari gara, baina bizitza osoan errepikatzen diren egoerak dira.
Hausnarketa bultzatzea dute helburu, baina beste asmo batzuk ere badituzte.
Hausnarketa egin ondoren, uste dugu, orain dela herria egiteko unea”.
Hausnarketa horrekin bat egiten zuen Naroa Irigoienek ere.
Haustura horren ondorioak gaurdaino iritsi dira.
Hautagaiek Lazkaon erroldatuta egon behar dute, laborantza lanak egiteko gai izan, beste nekazaritza-lursailik ez eduki jabetzan edo maiztertzan, eta beste herriren batean ere herri baratze publikorik ezin du erabili.
Hautatua izango banaiz legebiltzarkide goierritar bakarrenetakoa izango naiz, eta oso garrantzitsua izango da errealitate asko elkartzen diren eskualde batek presentzia izatea.
Hautatu duten gaia gutxi ikertutakoa da", ebatzi du epaimahaiak.
Hauteskunde Batzordeak, bere aldetik, segurtasuna bermatuta dagoela gaineratu du bozak egiteko.
Hauteskundeei begira, primarioak egin zituen Elkarrekin Podemosek, eta afiliatuek, Miren Gorrotxategiri eman zioten babesa.
Hauteskundeen azken txanpara indartsu iritsiko zarete?
Hauteskundeen deialdiaren dekretua sinatu aurretik, EAEko osasun larrialdia indargabetu beharra du Urkulluk.
Hauteskundeen inguruan galdetuta, Murgak dio 58 kasu horietatik erdiak inguru direla Ordiziakoak, eta haien senide eta ingurukoei PCR azterketak egiten ari zaizkiela.
Hauteskundeetan garbi ikusi da herritarrek kudeaketa horren emaitza saritu dutela.
Hauteskundeetara itzulita, aurreikuspen guztiek Urkullu jotzen dute Lehendakari datozen lau urteetarako.
Hauteskunde garaian GOIERRIKO HITZAri eskainitako elkarrizketan legebiltzarkide eta alkate lanak uztartzeko ideia ez zenuen baztertu baina azkenean ez duzu egingo.
Hauteskunde hauek lekuz kanpo daude.
Hauteskunde hauetan bi aukera daude: alde batetik, gurea eta, bestetik, orain arte modu ilunean gobernatu dutenena.
Hauteskunde kanpaina nolakoa izaten ari da?
Hauteskunde mahaiko kide izateko izendatuta zeuden hainbat herritarrek ere, beraien kezka adierazi diote udalari, horietako batzuk bakartuta baitaude, eta beste batzuk mahaian egoteko beldur direla helarazi diote udalari.
Hautesleku bakoitzean mahai bat baino gehiago egongo denez, mahai bakoitzak bere ilara izango du, eta ilara ezberdinen arteko banaketa ondo markatuta egongo da.
Hauteslekura sartzeko lehentasuna izango dute 65 urtetik gorakoek, ezintasunen bat dutenek eta haurdun dauden emakumeek.
Hautesmahaiak ikastolako eraikuntzatik kanpo jarriko dituzte, aurreko eta atzeko pilotalekuetan eta patioan.
Hautestokietako sarreran, gel hidroalkoholikoak eta desinfektatzeko gailuak jarriko dituzte herritarren eskura, baita boza hartzeko kabinetan ere.
Hau urtean behin bakarrik erabiltzen zuten sagardoa egiteko, baina dolare honek markatzen ditu baserriaren ezaugarriak.
"Hazia bera garestiagoa da, gainerakoan bestearen garapen bera du, Frantziatik ekarritako hazitik datorren azalorea da", aipatu digute Izagirre-Iparragirre Monteseneko senar emazteek.
"Hazkundea mendiari lursailak jaten egin beharrean, herrian zehar dauden hutsuneak baliatuta egin behar da", azpimarratu du zinegotziak.
Haztegi ikastolakoak izan dira partaide guztiak, DBH 3ko ikasleak, eta zazpi lan aurkeztu dituzte.
Haztegi ikastolako eta Domingo Agirre ikastetxeko haurrek kolorez, musikaz eta dantzaz bete dute Legazpiko arratsaldea, euren mozorro desfilearekin.
Haztegiko ikasleak atseden orduan, jolasean eta ogitartekoak jaten.
Haztegiko ikasleek egindako lana aurkeztuko dute Legazpiko azokan.
Hector Olabegogeaskoetxea Irizarreko zuzendaria, Jose Luis Martinez Almeida Madrilgo alkatea, Borja Carabante Madrilgo Udaleko mugikortasun eta ingurumen ordezkaria eta Alfonso Sanchez EMTko kudeatzailea izan ziren aurkezpenean.
Hector Olabegogeaskoetxea ordezkatuko du horrela zuzendari nagusiaren karguan.
Hedapenak, gainera, eremu txiroenetan izango du eragina: "Birusa zabaltzen ari da eta barnekaldera doa; han osasun sarea oso murritza da".
Hedoi Etxarte eta Nerea Fillat gonbidatuko dituzte, abenduan atzeratutako hitzaldira.
Hegazkina behar den bidaiekin sortu da arazoa, batik bat.
Hegazkinak Madrilen utzi ditu eta handik trenez etorri dira Zumarragara.
Hegazkinean bidaiari gehiago doaz, baina nik fokua zazpirengan jarri dut eta euren kezketan”.
Hegazkinera sartu baino lehen, tripulazioak tenperatura hartu zigun banan-banan, eta hegaldi osoa maskara jantzita egin behar izan nuen.
Hegaztien artean, ibaien inguruan ugariak dira martin arrantzaleak eta ur zozoak, eta gero eta gehiago ikusten dira ahateak eta koartzak.
Hegoaldean iritzi ezberdin asko daude eta egunero pizten da eztabaidaren bat.
Hegoaldetik eta iparraldetik etorritako bertsolariak izan dira bertan: Amets Arzallus, Irati Alcantarilla, Eneko Araiztegi eta Iker Zubeldia.
Hego Ameriketan, presidenteei miresmen handia diete.
Hego Euskal Herria konfinamendua arintzeko hirugarren fasera pasatu da gaur.
Hego Euskal Herrian eta Espainia osoan.
Hego Euskal Herrian, Valentzian eta Andaluzian egindako operazioan, beste 13 lagun ere atzeman zituzten, ETAren informazio, kaptazio eta laguntza egiturako kide izatea leporatuta.
Hego Euskal Herriko 40 gaztarik onenak izango dira lehian.
Hego Euskal Herriko beste hiriburu eta eskualde batzuetan ere antzekoa da joera, Autowageko salmenta buruak argitu duenez: "Beste saltzaile batzuekin hitz egin dugu egunotan.
"Hego Euskal Herriko irakurleei begira, iparraldeko lekuak eta erreferentziak ere gure iruditeriaren parte izan daitezen nahi dut".
"Hego Korean ere izan ginen, eta izugarrizko arrakasta izan zuen.
Heimek 18 emakume hauek beraien lurraldearekin duten loturari buruz hausnartu zuen.
Heimek 30 egun eman zituen bertan eta denbora horretan Goierriko 18 emakumeri elkarrizketak eta argazkiak egin zizkien.
"Hein handi batean, Barandiarani esker naiz antropologoa.
Helbide elektronikorik ez duenak, Herritarren Arreta Zerbitzura jo beharko dute, ekainaren 30a baino lehen.
Helbideratzea egin ez dutenei ordainagiria etxera bidaliko diete.
Helburua 1.000 biztanleko arropa edukiontzia bat ratio lortzea".
Helburua 1.000 biztanleko arropa edukiontzi bateko ratioa lortzea da.
Helburua 20205 kilometrora heltzea zen.
"Helburua ahalik eta partida gehien irabaztea zen.
Helburua, alkoholarekin arazoak dituztenek beraiekin harremanetan jartzea da.
Helburua auzolaneko kultura eta horrek izan ditzakeen erabilerak aztertzea izan da.
"Helburua azokako ekoizleak eta herritarrak babestea" dela argudiatuta hartu du erabakia Beasaingo Udalak, plazaren inguruan azokak eragingo lukeen "dei-efektua eta jende-pilaketak" saihesteko asmoz.
"Helburua bete dugu: lurralde bakoitzean hautetsi bat gehiago"
Helburua bizitza pertsonala, familiakoa eta profesionala hobeto uztartzeko eta emakumeen eta gizonen aukera-berdintasuna sustatzeko neurriak praktikan jartzea da.
Helburua da, "egoiliarren segurtasun eta ongizate emozionalaren arteko oreka bilatzea".
Helburua da, "eskolan izena ematen duten eta beste herrialde eta erkidegoetatik Ordiziara etortzen diren familiei laguntza ematea".
Helburua da, herriko establezimendu txikiei babesa ematea.
Helburua diskriminazioarekin, aurreiritziekin eta estereotipoekin bukatzea da eta horretarako elkar ezagutzea funtsezkoa da.
Helburua euskal herritarrek pausoak eta kilometroak elkarrekin egitea da.
"Helburua ez da inongo titulaziorik edo maila jakinik lortzea.
Helburua, gaur egungo diesel-motorrekin propultsatutako trenekin lehiatzea da, baina inolako emisiorik gabe.
Helburua: gazteek euskaraz bizitzeko aukera izatea.
"Helburua gure ingurune naturalaren ezagutzan sakontzea da.
Helburua, halere, ez da ahalik eta lasterren bukatzea, hurrengo etapetara ongi iristea baino, eta egunekoa amaitzean Txanton tabernan utziko du dortsala herritarrek erronkaren zein puntutan dagoen jakin dezaten.
"Helburua herriak bizirik mantentzea da".
Helburua herriko gaztagileei babesa ematea eta egun atsegin bat igarotzea da.
Helburua hiru kilometro pasatxoko sarea osatzea da, kartzeletatik etxerainoko distantzia irudikatzeko.
Helburua irakurtzeko ohitura sustatzea zen, eta horrez gain, "modu kontziente batean irakurtzen ikastea".
Helburuak dira, herritarrek hizkuntzari buruzko bizipenak partekatzea, ahobizi eta belarriprest izatea zer den azaltzea, eta hizkuntza hautuarekin eroso sentitzeko ariketak egitea eta eusteko aholkuak ematea.
Helburua, kontziliazio erantzunkidearekin lotutako gaiak herritarrekin lantzea eta horiekiko sentsibilizatzea da.
Helburua krisiari aurre egiteko gobernu sendoa eratzea dela esan du.
Helburua lortu dute: inguruko eta herriko ekoizleei haien produktu ekologikoak saltzeko aukera ematea neurriak beteta.
Helburua merkataritza egitasmo berriei ekiteko asmoa dutenei laguntzea da, ekimenak baldintza onetan martxan jarri ahal izateko lokalak eskainiz.
"Helburu argirik gabe entrenatzeko moti- bazioa galdu egiten da", erantzun dio bere buruari.
Helburua teknikariek energia kontsumoa murrizteko moduak zabaltzea eta irtenbide iraunkorren alde egitea da.
Helburua, terapia ez farmakologikoaren bidez, zahartzaroan sintomak ekiditea dira.
Helburua udaleko enplegatu publikoen kontziliazioa bermatzea da eta, horretarako, alkatetzak modalitate presentziala eta ez-presentziala uztartzen dituen proposamena egin du.
Helburua urtez urteko lanari "balioa ematea" da.
Helburu bakarra jende pilaketak saihestea izan da behin eta berriz eta hori bete ahal izateko herritarrek arduraz eta erantzukizunez jokatzeko deia zabaldu du.
Helburu didaktikoa ere badugulako, igarotzen diren lekuen izenak jartzen ditugu karteletan.
Helburu edo xede finkorik ez duen partida bat dela argitu du udalak, "kontingentzia edo aurreikusi ez diren gertakizun berriei erantzuteko erabiliko dena".
"Helburuetara heltzen saiatuko gara, baina lehentasuna ekainera osasuntsu eta orekan iristea izango da.
Helburu garbirik ez dagoenean, ez da erraza honi eusten.
Helburu nagusia "bakarrik bizi diren adinekoei erosketak etxera eramatea" da.
Helburu pertsonalez gaindi, egoera orokorra dute kezka.
Helburu solidarioarekin ibili dira beti.
Helburu zehatz batzuk zituen lehenengo hark.
Helduak ere kezkatuta daude.
Heldu arduraduna haurraren gurasoa, tutorea edo legezko edo izatezko zaintzailea, harrerako gurasoa edo kuradorea ez bada, heldu horrek horien aldez aurreko baimena izan beharko du.
Helduek 4 euro eta haurrek 2 ordaindu behar dute, eta izena aurrez eman (943 18 03 35).
Helduek 5 euro ordaindu behar dituzte, eta haurrek 3 euro.
Helduek 5 euro ordaindu beharko dituzte, eta ikasleek 3 euro.
Helduek 8 euro ordaindu behar dute eta haurrek (3-12 urte) 5 euro.
Helduen artean, 18 urtetik gorakoetan, jaso ziren bertsopaper gehien, 21 lan aurkeztu baitziren guztira.
Helduen danborradaren berreskurapena izango da aurtengo Sanblasetako berritasunetako bat.
Helduen Heziketa Iraunkorreko (HHI) zentroak esaterako, Lipdub koloretsua grabatu du, festa giroan Euskaraldiarekin bat eginez.
Helduen larrialdiak larrialdietako zerbitzura itzuliko dira bi zirkuitu desberdinekin eta pediatriako larrialdiek Goizalde eraikinean jarraituko dute.
Helduen mailan ez ezik, gazteetan ere hainbat lasterketa ari dira jokatzen.
Helduen proba bakarrik jokatuko da.
Helduentzat eta 12 urtetik gorako gaztetxoentzat da egokia.
Helduentzat kuadrikulazioa, haurrentzat errotulagailuekin jolasten eta eraikuntza jolasak, eta helduentzat gris eskala.
Heldu nintzenean krisialdi txiki bat pasa genuen, musikariak eta jarraitzaileak Lander Zurdoren lan egiteko modura ohituak baitzeuden eta nik nire estiloa ezarri bainuen.
"Helduxeagoentzat, berriz, mahai jolasak eta muntagarriak dira ohikoenak".
Helegitea jartzeko aukerarik gabe, bi udalek Itsason auzo udala sortzeko eskaera egin diote Gipuzkoako Foru Aldundiari.
Helgoaldean Muxika baserritik iparraldeko Agirre baserriraino luzatzen zen, eta Astigarretarekin eta Beasainekin lur komunal handiak zituen.
Helikopteroz jaitsi zuten gorpua Larraitzera eta handik Donostiara eraman zuten autopsia egitera.
Helmuga, beti bezala, Kale Nagusian egongo da.
Helmuga ere Nafarroa etorbidean egongo da.
Helmuga ere tokiz aldatu dute, beraz: Lazkaomendin egongo da pankarta.
Helmuga ez dute plazan kokatuko, Madalenatik gora, beheko arrabalaren parean baizik, Mutiloa aldeko errotondatik herri sarrerara doan aldaparen erdi aldean.
Helmuga itxiera 15:30etan egingo dute.
Helmugan ere pilaketarik ez dadin izan, ez da sari banaketarik egongo.
Helmugara heldu den lehenengo neska Maria Gomez elorriarra izan da, lasterketan 37. postuan geratu dena.
Helmuga zeharkatutakoan berriz ere musukoaren erabilera nahitaezkoa izango da.
Heloisek, ordea, ez du onartuko halabeharrez ezkondu behar duenik, eta erretratuari uko egingo dio.
Hemen 70-80 inguru txirrindularirekin ibili izan gara, baina aurten 137 parte hartzaile izan ditugu.
Hemen araudi berriaren puntu nagusiak.
Hemen, argitaletxeetan lan gutxi dago.
Hemen bi aukera daude: eskuinetara hartu eta egindako bidea desegitea edo ezkerretara jotzea eta Ibai Eder urtegi aldera jaistea.
Hemendik aurrera ere ea horrelako zortea daukagun, eta ahal den urterik gehien hor egoten garen.
Hemendik aurrera gelditzen diren partidak gogorrak izango direla ikusita "guztien laguntza beharko" dutela nabarmendu du.
Hemendik aurrera, hilean behin herriko leku interesgarriak bisitatuko dituzte; atzo Agirre-Etxeberrira joan ziren, musika eskolaren egoitza ezagutzera.
Hemendik aurrera Ilazki Azaldegiren gain egongo da Zeraingo turismo baliabideen koordinazioa.
Hemendik aurrera irudi berria izango dena jarri dute ikusgai Plaza Nagusian.
Hemendik aurrera, pixkanaka zabaltzen hasiko dira sagardotegiak, beti ere, konfinamendua arintzeko faseek eskatzen dituzten arauetara egokituta.
Hemendik aurrera zein asmo daukazu?
Hemendik aurrera zein asmo duzu?
Hemendik aurrera, zure helbide elektronikoarekin eta pasahitzarekin konektatu ahal zara, HITZAkide izatearen abantaila guztiak baliatzeko.
Hemen duzue adierazpen ofiziala.
Hemen egunean behin irten dezakegu gutxienez.
Hemen ekitaldiko irudiak.
'Hemen elkarrekin bizi' izeneko hausnarketa plazaratu du Goierriko Landarlan ingurumen elkarteak.
"Hemen erabaki, herritarrok erabaki"
Hemen ere lau legazpiar lehiatu dira, eta onenaren saria Amaia Azpeitiak jaso du.
Hemen ere, pabilioi batekin hasi ginen baina poliki-poliki haziz joan gara.
Hemen etorkizuna dago' kanpaina jarri dute martxan.
Hemen etorkizuna dago kanpaina sustatu du, Ordizian merkataritza, ostalaritza eta zerbitzu enpresen elkarteak, udalarekin batera eta Eusko Jaurlaritzaren laguntzarekin.
Hemen ez da hainbeste jende ikusten supermerkatuetan.
Hemen ez da murrizketarik egin: inbertsioa eta gastu arduratsua egin da.
Hemen ez da murrizketarik egon, inbertsioa eta gastu arduratsua egon da.
Hemen ez gaude asko.
Hemen ez zen proba gogorrik antolatzen eta Goierri kirol elkarteko mendi bizikleta taldekook guk geuk antolatzea erabaki genuen.
Hemengo ekoizle batzuen postuetan ere ikus daitezkeelako urte guztian beren baratzekoak ez diren barazkiak.
Hemengo eta kanpoko 320 kilo zenbatu genituen 14tik 35 euro artean.
Hemengo familiak harreran hartu ninduen, eta hasieran Ordizian bizi nintzen, baina orain Legazpin nago.
"Hemengo langileen bikotekideak etxean daude, batzuk aldi baterako erregulazioan.
Hemengo lehen gibelurdin (26 euro kiloa) eta onddo (20 euroan kiloa) gutxi batzuk ere ekarri zituzten.
"Hemengo nire ama da.
Hemengo sagar denboraldia luzatzea ziurtatzen duen sagarra.
Hemen ibiliko dira gora eta behera, baina ez dago beste ezer antolatuta.
Hemen inguruko martxetan ere parte hartzen dugu.
"Hemen inguruko udalerrietan nik uste dut asko eskertzen dutela euskaraz jakitea, gai konplexuak izaten dira eta azkenean lasaiago hitz egiten duzu ama hizkuntzan", agertu du Longartek.
Hemen koronabirusaz hitz egiten hasi zirenetik, nahiko azkarra izan da dena.
Hemen ongarri ona dago, hau da, langile onak daude.
Hemen produkzioa erdira jaitsi da beste arrazoi batzuengatik, hasieratan gaudelako eta artaldea ere erdia jaitsi zelako.
Hemen, zortez, inor ez da gaixotu.
Hemezortzi alderdik aurkeztu dituzte hautagaitzak Eusko Legebiltzarrerako, Araba, Bizkaia eta Gipuzkoako barrutietan denera.
Hemezortzi talde ditugu, alebinetatik hasi eta senior mailara arte.
Hendaian bizi da eta Iparraldean konfinamendua Hegoaldean baino eramangarriagoa dela dio.
Hendaiarra etorri handiko sortzailea da, bertsolaria ere badelako.
Herenegun atera zuen udalak Lazkaon uztailean egingo diren ekitaldien egitaraua.
Herenegun aurkeztu zituzten Madrilen Irizarren zero emisioko autobus elektriko berriak.
Herenegun aurkeztu zuten, Igartza Jauregian.
Herenegun, berriz, Lazkaoko tabernariek eta ostalariek SOStalaritza aurrera lelopean manifestazioa egin zuten, lehen aldiz.
Herenegun egin zuten lekuaren aurkezpena.
Herenegun, eguerdi aldea izan zen kalen jende gehien ibili zen unea.
Herenegun, Euskarak batzen gaitu ekitaldia egin zuten, Olaberriko elizan.
Herenegun jakinarazi zuten antolatzaileek ezeztatu izanaren berri, "pena izugarria" adieraziz batera.
Herenegun jarri zuten martxan zerbitzua, irailaren 9an, eta datorren astean erabakiko dute jarraituko duen ala ez: "Aste honetan ikasleek egoera zein den ikusiko dute eta horren arabera ikusiko dugu posible den aurrera ateratzea".
Herenegun lan istripuan hil zen 59 urteko garraiolaria gogoratzeko eta ezbeharra salatzeko, Olaberriko Arcelor Mittal altzairutegian lana utzi dute langileek.
Herio batean igo dute malda, eta taldea ez zela hautsiko zirudienean, mendateko pankartapean, Carrek ihes egitea lortu du.
Heriotzak ate joka jarraitzen du Ordiziako San Jose egoitzan.
Heriotzak Eibarren, Arrasaten eta Donostian eman dira.
Heriotzaren eta doluaren gaia landu dute obra berri honetan.
Heriotzaren kausa zein izan zen ziur eta garbi transmititu dute Zozabarron: "Pulmoniarekin hil zen.
Hermosilloko (Mexiko) antzoki eta plaza batek ere bere izena dute.
Hernandezentzat lehen aldia izan da gaurkoa: "Hasieran urduri, baina belauniko jartzerakoan, dantzatzea baino ez nuen buruan".
Hernandezentzat lehen aldia zen atzoko: "Hasieran urduri, baina belauniko jartzerakoan, dantzatzea baino ez nuen buruan".
Hernani aldean bildutakoak eman diote hasiera hemengo udaberriko zizen garaiari Ordiziako azokari dagokionez.
Herrajerik gabe, baino preso.
Herria biltzen duen marka izango da, Ordiziatik ordiziarrentzat sortua.
Herria bitan hautsi zen 1936an, baina batasun harrigarriz, kemen miragarriz eta konpromiso neurrigabez erantzun zioten gabiriarrek trantze historikoari eta eraso faxistari.
Herriak aldaketarik ez duela nabarituko baieztatu dute, taldea eta konpromisoak jarraitu egingo dutelako.
Herriak duen ondarea hori da.
Herriak ez du barkatuko, solte idatzi zenuen?
Herriak herri Mendiak mendi!
Herrialde askok ere aberriratze eskaintzak egin zituzten: "Euskal Herrira bueltatzeko aukera eman ziguten, eta ni gelditu egin nintzen".
Herrialde batetik bestera bidaiatzeko ere ez dakigu nola egongo den egoera, kanpoko korrikalariak etorri ahal izateko.
Herrialdeen Eguna izango da asteburuko bigarren platera, igandean 13:00etan, Olaberriko frontoian.
Herrialde horretako jakiak eta ardoak dastatzeko aukera izan da, eta Sones de Extremadura abesbatzak girotu du festa.
Herrialde horretako jakiak eta ardoak izan dira festaren ardatz nagusiak, baita hango musika ere, La Bellota zentroko Sones de Extremadura abesbatzak egin duen emanaldiarekin.
Herrialde horretan hiru pertsona hil dira eta 51 ospitalean daude.
Herrialdeko ekonomiarentzako linea garrantzitsua da, arlo komertzialeko hiririk garrantzitsuenak eta hiriburua, Naypyidaw, lotzen dituelako.
Herrialdeko Ogasunaren zerga bilketa %20 eta 25 artean eroriko dela aurreikusi du aldundiak, koronabirusaren geldialdiak jarduera ekonomikoan eragindako kolpearen ondorioz.
Herrialdetik ateratzea posible da?
Herrian antolatutako ekintzetan parte hartzeko izena emateak ere, hantxe egin ohi dira.
Herrian bertan behar diren produktu eta zerbitzu guztiak aurki daitezkeela azpimarratu dute.
"Herrian bertan dagoenez, ez dago autoa haur beharrik.
Herrian bertan hasi, eta Arkakarainoko errekan egoten dira", azaldu du Zaldibiako alkate Eztitxu Mujikak.
Herrian dauden talde edo elkarte desberdinen ordezkaritza banak parte hartzen du: Guraso Elkartea, Jubilatuen Elkartea, Arbelaitz Elkartea eta udaleko Ongizate Saila.
Herrian erosketak egitea "segurua" dela diote merkatariek.
Herrian erroldatuta ez dauden erabiltzaileen kopurua %10era murriztuko dute.
Herrian ezustekoa eman duzu.
"Herrian hainbeste jende bertsoak idazteko gai izatea azpimarragarria da.
Herrian hartutako aurreneko neurriak ere azaldu ditu.
Herrian ikuspuntu feminista txertatzeko formakuntza saioak hasi ditugu.
Herrian indar bozkatuena izan zen, 2.301 boto jaso baitzituzten, totalaren %44,74a.
Herrian kirolaren bitartez "balore desberdinak sustatzea" eta "kirola babestea" izango ditu helburu klubak.
"Herrian maila oneko bertsolariak daude.
Herrian nola lan egiten zen galdetu nien, eta azkenean taxi plaza bat hartzea erabaki nuen".
Herri Antzokian, 19:00etan izango da.
Herri Antzokian du igandean hirugarren aurkezpen kontzertua.
Herri Antzokian izango da, goizez (10:00-12:30) eta arratsaldez (17:00-20:30).
Herri Antzokiko lehiatilan (Ordizia), Barrera kultur etxean (Ordizia)eta Usurbe Antzokian (Beasainen).
Herriaren erdiguneko tabernen aurretik igaro dira gero, abiapuntuan amaitzeko.
Herriaren historia eta izaeratik abiatuta, turismoa bultzatzeko proiektua zabalago baten parte zen.
Herriaren historiarako balioa badauka.
Herriaren izenaz, oraingoaren esanahi okerra bideratu nahi du udalak.
Herriarentzako egun polita izaten da.
Herriarentzako orokorrean bada garrantzitsua: bai boluntarioentzat, lana izan arren, bai ostalaritzarentzat eta baita zerbitzuentzat ere.
"Herriarentzat den lasterketa herritik ateratzea ez du merezi"
Herriarentzat oso egun polita izaten da.
Herriari buelta eman genion eta ondoren udaletxeko balkoira igo ginen.
Herri askotako taberna solteek ere ez dute zabalduko asteburuan.
Herri askotako zine aretoetan egon naiz.
Herri askotan ezin izan dute lehen ediziokoak bezalako ekitaldi jendetsurik egin, baina beste batzutan, Ordizian kasu, Euskaraldia agurtzeko ekitaldiak egin zituzten atzo.
Herri askotan sortu dira dagoeneko, baita Goierri garaian ere.
Herri askotara joaten naiz, txandaka: Hernani, Villabona, Oñati, Arrasate, Eskoriatza, Azkoitia, Azpeitia eta Ormaiztegira.
Herri bakoitza momentu ezberdin batean dago, eta hasieran programatuta zeuden gauzak bere horretan geratu ziren.
Herri barruko mugikortasuna erraztea eta jasangarriagoa bihurtzea beasaindarren aspaldiko eskaera da.
Herribaso industrialdetik kaskoraino, garai bateko bide zaharraren trazatua baliatuta egokituko dute bide misto berria.
"Herri Batzordeak auzolanerako gune izan nahi du, izan ere, elkarlana da Euskaraldia aurrera ateratzeko bide bakarra", esan dute.
Herri batzuetan eraikin publikoak itxi dituzte; liburutegi, KZgune, gazte txoko eta bestelakoak.
Herri batzuetan, hauteslekuak tokiz aldatuko dituzte, koronabirusak kutsatzeko arriskua gutxitze aldera.
Herri batzuetan udal tasa eta zergetan aldaketak onartu dituzte eta Urretxuko Udalak aste honetan landuko du gai hori.
Herri bazkaria egin dute eguerdian, eta ondoren mus txapelketa.
Herri bideak konpontzeko 10.600 euro jarri ditu udalak, foru laguntzekin osatzekotan.
Herri bizitza eta herriaren garapen ekonomikoa bultzatzea.
Herri ekimeneko omenaldia antolatu diote, "askatasuna amets, bakea oinarri, urratu duzu hainbat bide zoragarri" esanda.
Herrien arteko mugimendua galarazteak eragin handia izan du?
Herrien muga kendu dute eta Gipuzkoa mailan mugitu ahal izango da.
Herri eredu bat zehaztu du Oinherri etxeak, "herritar guztiak barruan bilduko dituena, bakoitzak bere izaera galdu gabe".
Herri eta hautestoki guztietan hartu dituzte segurtasun neurri bereziak.
Herrietako festak hastearekin bat hasten da tiro kaseten, txurro saltzaileen edo haur eta gazteen atrakzioen lan denboraldi nagusia, baina aurten ez da festarik momentuz, eta udan ere ez direla izango aurreikusten da.
Herrietako jaietan ere aritzen da, baina gustukoago ditu ezkontzak: "Oso eroso nago".
Herrietako kanporaketa ugari jokatu dira asteburuan eskualdean, eta Gipuzkoako finalerako sailkatu dira jada bikoteak.
Herri gehienetan bakarrik bizi diren adineko pertsonei deitzen ari dira, laguntza behar duten jakiteko.
Herri gehienetan bezala, Segurako kale, plaza, jauregiek ez dute emakumeen izenik".
Herrigintzan, Gure Esku Dago dinamikan buru-belarri 4 urtez ibili ondoren, orain urte bete nire lanbideari heltzeko aukera izan nuen.
Herrigintzan hasten zarenean lanean eta alderdiak proposatzen dizunean gauza hauek iristen dira espero ez duzunean, helburutzat hartzen ez duzunean.
Herrigunean aparkatzeagatik ez da ordaindu beharko eta hala, erdiguneko eta Ezkiaga auzoko egoiliarren baimenak ere baliorik gabe geldituko dira hilabetean.
Herrigunean bizi diren herritarren ongizateaz gain, herrigunetik kanpo bizi direnekin ere ardura erakutsi du udalak: "Aguazila inguruko baserrietara gerturatu da zer moduz dauden eta zerbait behar ote duten galdetzera".
Herrigunean etxeak eraikitzeko lurrak eskuratzeko negoziazioa ere "aurreratuta" zeukan udalak.
Herrigunean harrera, eta Ihurren harrera eta opari banaketa.
Herrigunean, San Joan elizarako irispidea errazteko zenbait obra ere burutuko dituzte.
Herrigune gehienetan ez da San Joan surik egingo, baina baserrietan eutsiko diote ohiturari.
Herrigune historikoa birgaitzeko udalak zortzi urte lehenago onartutako plangintza zegoen peatonalizazio horren oinarrian.
Herriguneko bost tabernetatik zabalik dagoen bakarra da.
Herriguneko kaleak igarota, festa bukaerako erretreta, Urrup antzerki taldearen ikuskizuna eta Zozomipoteoa eta txokolate jana izan dira Plaza Nagusian.
Herrigune osoan zabalduta daude, pilaketa gutxiago egoteko.
Herrigunetik abiatuta, baserriz baserri ibili dira.
Herrigunetik abiatuta, Etxaburu, Erratzu, Zuloaga, Mendizabal, Beibakar, Zabaleta, Itubeherekoa eta Agerre baserrietan, Santa Barbaran eta Ipeñarrietan egin dituzte saioak.
Herrigunetik bertatik ere abiatu badaiteke ere, ohikoena Santa Barbaratik hastea izaten da.
Herrigunetik ere etortzen da jendea, bereziki Garinen jaiotakoak baina Beasainera joandako auzotarrak", gaineratu du Andreuk.
Herrigunetik ezin zenean atera herritarrek bertako dendetara jo dutelako gustura agertu dira eta joerari eutsi egin nahi diote.
Herri guztietako elkarteak izaten dira?
Herri guztietan handitu da langabetu kopurua, Altzagan izan ezik (berdin).
Herri guztietan neurri zorrotzak hartu dira, jendearen pilaketak eta kutsatzeak ekiditeko.
Herri handiei dagokionean, Lazkaok (6) eta Beasainek (4) dituzte kasu berri gehien.
Herri handiekin jarraituz, Ordiziak 6 ditu, Zumarragak 3, Lazkaok eta Legazpik bina eta bakarra Urretxuk.
Herri handien artean, Legazpik sei ditu, eta bina Lazkaok, Urretxuk eta Zumarragak.
Herri handienei dagokionean Beasainek ditu positibo berri gehien, beste 7 gaurko datuen arabera.
Herri handietan, Ordiziaren egoera da oraindik ere kezkagarriena; asteburuan beste 18 positibo izan dituzte, eta eremu gorrian jarraitzen dute, 742,23ko inzidentzia tasarekin.
Herri handi nahiz txikietako ikastetxeek babes eta segurtasun neurriak hartu dituzte, eta taldeka banatuta edota sarrera mailakatuta sartu dira ikasleak.
Herri hauetan intzidentzia tasa hazten ari da eta bietan 400 lagunetik gora dago.
Herri haziagoetako osasun zentroak zabalik mantenduko dituzte: Beasain, Lazkao, Legazpi, Ordizia eta Zumarragako anbulatorioak.
Herri hezitzailearen filosofia martxan jartzea eskatu dute.
Herri horien artean daude biztanlerik handieneko Goierriko herriak: Beasain, Lazkao, Legazpi, Ordizia, Urretxu eta Zumarraga.
Herri horietako jende askok dagoeneko ordu mugarik ez zuela ulertu zuen eta asteko lehen egunetan jende asko etxera bidali zuten udaltzainek eta ertzainek.
Herri horietan, beraz, ez da arazorik, "baina beste toki batzuetan ezin dute gauza bera esan, Legazpin adibidez, ez dietelako utzi ohiko tokian saskiak banatzen eta etxez etxe banatzeko ere trabak jarri dizkie.
Herri jabetzako 1.770 hektarea daude, gehienak babestutako guneetan: %48 basoz estalita dago, zuhaitz exotikoen landaketak %41 dira, eta mendiko larreak %11.
Herrika, aipagarria da Goierriko lau titulutik bat Legazpin egin izana.
Herrikako sailkatze faseak oraindik beste aste pare bat iraungo du.
Herrika, Legazpikoak lau dira, Beasaingoak eta Zumarragakoak hiruna, Ordiziakoak bi, eta Urretxukoa eta Ataungoa bana.
Herrika, lehen Euskaraldian udalerri gisa parte hartu zuten 19 herritatik 16tan behera egin du parte-hartzeak.
Herri kaskoa 429 metrora kokatuta dago.
Herri kirolak lanean aritzetik sortu zirela esan ohi da.
Herriko alkate Mikel Serranok ere parte hartu du.
Herriko argazkilari batek egindako bilduma onenaren saria Iker Gutierrez zumarragarrak eskuratu du.
Herriko bertsolarien saioa: Euxebio Igartzabal, IñakiMurua, Gorka Maiz, Endika Igartzabal eta Aratz Igartzabal.
Herriko beste 21 establezimenduk kalera aterako dituzte euren produktuak.
Herriko bikotea Armaolea eta Plazaolak osatzen dute.
Herriko bi ostalaritza zerbitzurekin zerikusia duten neurriak dira horietako batzuk.
Herriko dendariek herritarren laguntza sekula baino gehiago behar dutela azpimarratu dute, eta dei egin diete herrian kontsumitzeko.
Herriko dendetan ere hainbat neurri ezarri dituzte koronabirusaren hedapena saihesteko.
Herriko dendetan erostea garrantzitsua izango da.
Herriko dendetan kontsumitzeko bonuek harrera ona izan dute eta irailaren bigarren hamabostaldian kaleratuko dira gainerakoak.
Herriko egutegirako argazki lehiaketako sariak eman zituzten, adibidez, atzo.
Herrikoek egin zioten harrera ona ikusita, gogo handiz ekin zion proiektuari.
Herriko elkarteen dinamika ere suspertu nahi du udalak.
Herriko elkarte, erakunde, eragile nahiz norbanako guztiek beraien perfila sortu eta parte hartzeko aukera edukiko dute.
Herriko emakumeen lan isila aitortu eta ezagutarazi nahi dute.
Herriko emakume talde bat ere, gelditu gabe lanean jardun du eta maskarak josi dituzte.
Herriko energia kontsumoaren inguruko auditoria egingo dute, beharraren arabera aldaketak egiteko.
Herriko eragileak bateratzeaz gain, herritarren beharren analisi bat eta orain arteko zerbitzuen balorazioak egingo dituzte zerbitzuak hobetu nahian.
Herriko eragile askoren babesarekin, Aittu euskara taldeak eusraz aritzera animatu ditu beasaindarrak.
Herriko eragileei eta elkarteei bultzada ere eman nahi diete, bereziki, kultura eta kirola arloetan.
Herriko eragileek ere parte hartuko dute.
Herriko errealitatea kontuan hartu zuten horretarako, atzerritarrei arreta berezia eskainiz.
Herriko eskoletan baita ere.
Herriko etxeen izenak edo galtzear dauden hitzak jolasean ikasteko aukera ematen du.
Herriko gainontzeko artisauek ere taldeko kide izateko aukera dute.
"Herriko gainontzeko ferien antolaketan parte hartzen dut, baina Santa Lutzi egunean jai izaten dut.
Herriko gaztandegietako gazta jai giroan dastatzeko deia egin du udalak maiatzaren 3ko eguerdirako.
Herriko gazteak elkartzeko, harremanak eraikitzeko eta egoerak hausnartzeko helburua du, festa egiteaz gain.
Herriko harakinek odolkiak egiteari utzi ziotenetik, Debari erosten diogu".
Herriko haur eta gaztetxoei begira ere hainbat jolas eta tailer prestatu dituzte.
Herriko haurrek larunbat goizean ludotekan egindako eskulanak ere eraman zituzten.
Herriko haurretatik hasi eta ni ere ibiltzen nintzen.
Herriko hegoaldeko muga ia osorik egiten du Itsasorekin, baina Matxinbentako mugarrira Ezkio ere iristen da.
Herriko hiru gune ezberdinetan egingo dituzte lanak.
Herriko historia.
Herriko ikasle talde batek elkarretaratzea deitu du "ikasgela duin baten alde"
Herriko irakaskuntzarako utzi zituen bere jaiotetxea eta ondasun guztiak, 1953an hil zenean.
"Herriko jaiak herri izaera sortzeko egunak izaten dira"
Herriko jaiak herri izaera sortzeko eta kohesioa sortzeko izaten dira.
Herriko jaiak neguan ditugu Ormaiztegin, eta ez dugu eguraldia lagun izaten.
Herriko jendea esku bat botatzen aritzen da.
Herriko jendeak egindako historia.
Herriko jende ugari inguratu ohi zen Oiangura.
Herriko kale eta eraikin publikoak erabiliko dituzte noizbehinka bi herrietan taldeak nahastu ez daitezen.
Herriko kirolariekin egindako solasaldia eta Paul magoaren ikuskizun arrakastatsuaren ondoren, kontzertu akustikoarekin dator orain.
Herriko kultur etxean 16:00etan elkartuko dira.
Herriko lau puntutan panelak jarri dituzte emakumeek euren lehen eraso sexista konta dezaten.
Herriko lehenengo emakumezko musika irakaslearen omenez, Fabiana Zudaire izena izango dute aurrerantzean Idiazabalgo entsegu lokalek.
Herriko merkatariak eta ostalariak bultzatzeko asmoarekin banatu ditu Ordiziako Udalak deskontu bonuak.
Herriko merkatari familia ezagun batekoa zen.
Herriko mugikortasuna hobetzeko udalak bultzatutako prozesuaren ondoren, zenbait proposamen ontzat eman ditu aldundiak.
Herriko mus jokalarien artean hitzorduak ikusmina sortu duela diote, eta partaide dezente espero dituzte; hala nahi ere bai, "horrela hurrengo faserako Legazpiko bi edo hiru bikote joango dira eta", dio Telleriak.
Herriko onenak ere izango du aitortza.
Herriko ostalariek, babes neurriak behar bezala hartu dituztela argudiatuta, bidegabetzat jo dute taberna oro ixteko agindua.
Herriko ostalariekin bildu eta gero, hainbat neurri adostu zituzten, eta tabernak, goizaldeko 04:30ean itxi ordez, 01:00etan ixteko erabakia hartu zuten.
Herriko parke kuttunetan arbola landatu izan dute bizilagunekin batera.
Herriko pertsona, elkarte, erakunde, talde politiko eta eragileen arteko lehen topaketa izango da.
Herriko pertsonaia eta gertaerak oinarri hartuta ekin diote, eta trenez mundu osotik etorritako bisitariak irudikatuz osatu dute saioa.
Herriko plazan hainbat lan gauzatu dituzte, eta ekintza honek amaiera emango die obra horiei.
Herriko plazan inauteri desfilea eta ikuskizuna egin zuten.
Herriko produktuekin osatutako saskiak izango dira sariak.
Herriko taldeak, eragileak eta euskaltzaleak daude deituta.
Herriko taldeek ere baliatuko dutela azaldu du: "Orain txalaparta taldekoak ere bertan hasiko dira".
Herriko talde, eragile eta elkarteetatik kide bana gonbidatu dute, eta edozein herritar ere joan liteke, aurrez izena emanda.
Herriko taldeetako ordezkariek eta eragileek egindako batzarrean hartu dute erabakia.
Herriko terrazak multzo txikietan banatutako kolorez jantzi dira, eta arratsaldean jai giro ederra egongo da.
Herriko txikienetatik hasita, gazteenak bitarte, Birigarro Txistulari Taldearen laguntzaz bizitu dute dantzaz herria.
Herrilabek herritarrak, familiak, hezkuntza eragileak, enpresak eta saltokiak batzen ditu, eta erantzukizun sozial eta parekidea bermatzea dute xede.
Herrilab proiektuak adin txikikoen eta gaixotasunen edo mendekotasunen bat duten pertsonen zaintzak erakutsarazteko online saio bat antolatu du.
Herri lasaia da, baina are eta hutsagoa dirudi ostatua itxita egonda.
Herri lasaia izan ohi da, eta egunotan are eta hustuago daude kaleak.
Herri mailako loteria bada pentsa, jende askok erosten du".
Herri mailan bertsolaritzaren inguruan antolatu den ekimenik interesgarri eta emankorrenetako bat izan da Martxoan Bertsoa, azken urteotan.
Herri mailan ez-jaien ordezko beste ekitaldirik prestatu ahal duzue?
Herri mailan hasi zinen lanean.
Herri mendien kudeaketarako arauak eta baimenak udalek edo tokian tokiko mankomunitateek bideratuko dituzte.
Herri Museoa egitasmoan herritarrei eta bisitariei QR kodeen bidez Iparragirre eta Urretxu ezagutzeko aukera ematen diegu.
Herri museoa ikusteko aukera dute, eta nahi duenari elizako ateak irekitzen dizkiogu bertan dagoen gurutze erro- manikoa eta bataiarria ikusteko.
Herri musika asko dugu.
Herri musika izango du ardatz eta euren musikari ikuspegitik landuko dituzte.
Herri nagusietan ere, kale-birak antolatu dituzte, eta herriguneetan ibili dira.
Herriok ere ezer askorik ezin dugu egin halako katastrofe bat gertatzen denean baina egoera ez da erreza.
"Herrira jaisteko ohitura ere badugunez azken urteetan alamartxoa piztu izan dugu.
Herririk gehienek alerta egoera gainditu dute dagoeneko, baina gutxika bada ere, kasu berriak agertzen ari dira egunez egun.
Herririk gehienetan gainak zuritu ditu, baina kaleetan ez da askorik nabaritu; teilatu eta belar gune batzuk zurituta daude, baina errepide eta espaloiak ez.
Herririk gehienetan nabaritu da beherakada, Lazkaon, Ordizian, Urretxun, Zegaman eta Zumarragan izan ezik.
Herririk handienen artean, Beasainen ditu gehien (6), nahiz eta hemen ere kopuruak beheraka ari diren.
Herririk handienen artean, Ordizialo ostalaritzak ateak ireki ahal izango ditu bihartik aurrera, 500etik beherako inzidentzia tasa duelako (atzo atera zen eremu gorritik).
Herririk handienetako ikastetxeetan adineka eta taldeka banatu dituzte ikasleak, ilaratan edo eskolako patioko gune ezberdinetan banatuta.
Herririk handienetan pilatu dira kasu berriak, baina jarioa aurreko asteetan txikiagoa da.
Herririk hazienen zerrenda Lazkaok (4) eta Ordiziak (3) osatzen dute; azken horretan, nabarmen ari dira jaisten kasu berrien agerpenak.
Herririk hazienetan daude gehienak: Ordizia (7), Beasain (6), Zumarraga (5) eta Lazkao (4) dira positibo gehien pilatu dituztenak.
"Herritar asko Aniztasunaren Jaiaren zain egoten dira"
Herritar asko ez baitira etxean geratu.
Herritar asko gerturatu dira babesa ematera Ordiziako Barrena parkera.
Herritar askok, tokiko merkataritzaren aldeko apustua egin duela sentitzen du eta "poz handia" sortzen dio horrek.
Herritar askoren parte-hartzea eskatzen du gaztainak erretzeak, plazan hauek zerbitzatzeak, eta gero, dena jasotzeak ere.
Herritar bakoitzak 20 euroko deskontua izango du.
Herritar bakoitzak ez ezik, dantza taldeek edo bestelako elkarteek ere parte har dezakete.
Herritar bakoitzari musuko bana emango diete.
"Herritar batzuek egin dizkigute, eurek josita.
Herritar batzuen argazkia falta dela eta, udalak deialdia zabaldu du bakarkako eta familiako argazkiak ateratzeko.
Herritar desberdinekin osatu dute emanaldia eta tartean, musika, bideoak eta hainbat sorpresa izango dira.
Herritar eta guraso guztiak gonbidatu dituzte.
Herritar gehienek, Beloki mendia inguratzen duten ibilbidea egiteaz gain, tontorrera igo eta gurutzeko kanpaia jotzen dute.
Herritar gutxi ikusten ziren Elosegi kaleko etxeetan plaza aldera begira.
Herritar guztiak bat egitera gonbidatu dituzte.
Herritar guztiak daude deituta.
Herritar guztiak deituta daude mobilizazioetan parte hartzera.
Herritar guztiei egin diete San Joan festetako egitaraua antolatuz parte hartzeko deia.
Herritar guztiei grebara batzeko deia egin die: "Beldurra astinduz, sinistu dezagun posible dela.
Herritar guztien giza eskubideak oinarri hartuta.
Herritar orok izan du bere produktuak salgai jartzeko aukera.
Herritarrak animatu nahi ditugu gure herrietako azokak babestera eta datozen egunotan martxan jarriko diren ekimenetan parte hartzera.
Herritarrak arduraz jokatzen ari dira.
Herritarrak, behar-beharrezko gauzak egiteko baino ezin dira etxetik atera.
Herritarrak deitu dituzte parte hartu eta ekarpenak egitera.
Herritarrak deitu dituzte parte hartzera.
Herritarrak deitu dituzte saioan parte hartzera.
Herritarrak distantziak errespetatzen dituztela dio.
Herritarrak egindako lana aitortzen dietela uste dute alderdiko kideek.
"Herritarrak erakusten ari diren jarrera eta adorea eskertzekoa da", azpimarratu du alkateak.
Herritarrak ere ohitu egin behar dira oraindik: "Garbitu, arropa plantxatu, lan asko daukagu orain zentzu horretan", azaldu du Ordiziako Imana arropa dendako Ima Arregi Arsuagak.
Herritarrak Euskaraldian parte hartzera animatzeko, 500 metro pankarta jarri dituzte Beasainen.
"Herritarrak ezagutzea ezinbestekoa da gauzak martxan jartzeko"
Herritarrak gastatzen duen 30 euroko, 10 euro udalak jarriko ditu.
Herritarrak inoiz ez bezala etxean sartuta egoteak ere nahastuko zituen, beharbada.
Herritarrak konfinamendua errespetatzen ari dira eta osasun arloko langileak datorkienerako prestatzen.
Herritarrak kontzientziatzeaz gain, txakurtegietan dauden txakurrei irtenbidea eman nahi diete.
Herritarrak mugarik gabe mugitu ahal izango dira Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan.
Herritarrak nola ari dira erantzuten alarma egoerako neurrien eta murrizketen aurrean?
Herritarrak normaltasunez ari dira, baina salmentek behera egin dute.
Herritarrak orokorrean nahiko seguru eta lasai sentitu dira bozka ematerakoan.
Herritarrak udalerriaren barruan distantzia mugarik gabe mugitu daitezke.
Herritarrei arduratsuak izateko eskatu diete.
Herritarrei arduraz jokatu eta elkar babesteko deia egin die.
Herritarrei asialdirako guneak bermatzea segurtasuna bermatuz.
Herritarrei bozkatzera joateko deia egin behar zaie, ariketarik parte hartzaileena hauteskundeak baitira.
Herritarrei dei egin diete Eguberrietan ere etxeetara elkartasun hori helarazteko.
Herritarrei ekitaldi horietan parte hartzeko gonbita ere egin diete.
Herritarrei ere hurbilekoa izango dela aurreratu zien: "Udalean bost urte daramatzat eta beti saiatu naiz herritarrengandik gertu egoten.
Herritarrei parte hartzeko eta ekarpenak egiteko deia egin die EH Bilduk.
Herritarrei probak egiten ari dira zu bizi zaren tokian?
Herritarrei probarekin identifikatzen duten zerbait hartu eta argazkiak elkarbanatzeko deia egin diete.
Herritarrei zentzudunak izateko eta festa girorik ez pizteko eskatu diezue.
Herritarrei zuzendatutako ohar batean barkamena eskatu diete, eta beraien gain hartu dute gertatutakoaren ardura.
Herritarrek 147 mezu helarazten dituzte Facebook bidez hilero (batezbesteko) eta Instagramen 337 iruzkin lortu ditu.
Herritarrek aldaketarik nabarituko dute Leire Artolaren eta zure artean?
Herritarrek borondatetsu erantzun diote deialdiari, eta berotasun hori eskertu du taldeak.
Herritarrek egiten dute posible, nolabait, antzezlana: "Guk herriko umorea egiten dugu; gidoiak idazten ditugu herritar batzuk sartuz, eta gure antzerki batek ez luke balioko Beasainen egiteko, adibidez".
Herritarrek gustura eta esker oneko hartu dute zerbitzua.
Herritarrek hara jo ahalko dute daukaketen informazioa ematera, astelehenero, 10:00etatik 13:00etara eta 15:00etatik 18:00etara.
Herritarrekiko segurtasuna bermatu nahi genuen, batik bat.
Herritarrekin batera, Goierri garaiko udaletxetako hainbat zinegotzi ere batu ziren protestara, baita osasun zentroko langile batzuk ere.
Herritarrekin biltzeko "zein fasetan gauden ikusi beharko da lehenik, egoera aldakorra baita, eta ondoren, bilerak nola egin baloratu beharko dugu, betiere, partaideen segurtasuna bermatzeko".
Herritarrek inguruaren balioa ezagutzen badute hobeto zainduko dutenaren itxaropena dute arduradunek.
Herritarrek instalazio berriak ikusteko aukera izan zuten, bai ur putzuak (314 eta 60 metro koadrokoak), bai inguruko belardiak adinekoek ariketak egiteko gailuak ere han jarri ziren hasieran eta aldagelak behatzeko.
Herritarrek kotoizko oihala eman dute, eta udalak haria eta gomak jarri ditu.
Herritarrek modu asko dituzte udalarekin harremanetan jartzeko.
Herritarrek nola erantzuten dute?
Herritarrek presidentea boto zuzenez aukeratzen dute.
Herritarrek telefono zenbakia udalari eman behar diote, zerbitzua sakelakoan jaso ahal izateko.
Herritarrek telematikoki haien ikus-entzunezko gogokoena bozkatu dezakete.
Herritarren 200dik gora argazkik osatzen zuten.
Herritarren ahalegina eskertu du, eta egunotan hartutako hainbat neurriren berri eman du.
Herritarren artean atsekabe handia eragin dute udalek koronabirusaren ondorioz hartutako erabaki horiek, baina are atsekabetuago daude jai horiek urteko diru iturri nagusitzat dituztenak.
Herritarren artean laguntza sarea ere osatu dute.
Herritarren artean zalantza ugari sortu ditu, ordea, batez ere, norbere herritik ez ateratzeko eta mugikortasuna mugatzeko erabakiak.
Herritarren babesa eskatu dute: "Beharrezkotzat jotzen dugu herria gurekin dagoela ikustea eta egoera honi guztiok elkarrekin aurre egiteko, denok bat egin dezagun".
Herritarren beharrei aurrea hartu behar zaiela defendatu dute eta "bestelako proiektuak, urbanistikoak adibidez, bigarren maila batean utzi beharko genituzke"
Herritarren botoen arabera 50 puntu banatuko dira proportzionalki, eta epaimahaikide bakoitzak 12,5 puntu izango ditu banatzeko.
Herritarren elkartasuna ere nabarmendu du: "Balkoietan sekulako giroa dago; Iparra-Hegoa egitekoa zen asteburuan, eta balkoietan ekintza ugari egin dituzte".
Herritarren erantzuna ona izan denez, erronka berriak aurreikusi dituzte: diseinu berria, eduki berriak eta webgunea sortzea izango da hurrengo urratsa.
Herritarren eta udalaren artean herriko kontsumoa bultzatzea eta herriko ekoizleei laguntzea du helburu ekimenak.
"Herritarren etorkizuna hobetuko duten proiektuei heldu nahi die udal gobernuak", diote.
Herritarrengandik gertuen dauden erakundeak dira udalak, eta hainbat neurri hartu behar izan dituzte alarma egoeraren aurrean.
Herritarren jarrera ere txalotu nahi dute.
Herritarren kontzientziazioa da eragiteko beste arlo bat: "Zenbat eta zabor gutxiago sortu, orduan eta tasa txikiagoa izango da".
Herritarren laguntza behar dute horretarako: bost, hamar eta hogei euroko bonuak atera dituzte; donazioak jasotzen dabiltza transferentzia eta Bizum bidez; eta, "gomendagarriena", jostailu berriak jasotzen ari dira Beasaingo Igartza Oleta kaleko bulegoan.
Herritarren laguntza ezinbestekoa izango dute aurrera egiteko eta, aldez aurretik, laguntza hori itzuli nahi diete herritarrei.
Herritarren ohiko topalekua, Toki-Alai, itxita dago.
Herritarren osasuna bermatzeko egin dituzte banaketak, boluntarioen laguntzarekin.
Herritarren parte hartzea ere garrantzitsua dela diote.
Herritarren parte hartzea eskatu du udalak, eta azaldu du inkestak egingo dituztenak identifikatuta joango direla.
Herritarren sare bat ere abian da, bakarrik bizi diren adinekoak artatzea helburu duena, erosketak egin eta, lagun horiei bakartasuna eta konfinamendua arinago gerta dakien, etxez etxeko bisitak egiten dituena.
Herritarren sarirako, 44.781 europarrek eman dute botoa.
Herritarren segurtasuna bermatzeko "protokolo zorrotza" prestatu dute.
Herritarrentzako aisialdi gune bat ere egokitu dute, eta lan horiekin batera, ur horniduraren instalazio eta euri uren sare zaharkituak ere eraberritu dituzte.
Herritarrentzako arreta zerbitzua eta 012 Zuzenean arreta telefonoa jarri dute herritarren eskura.
Herritarrentzako arreta zerbitzua luzatzea ere erabaki dute, eta 010 telefonora 19:00ak arte deitu daiteke.
Herritarrentzako harrera gunea bihar zabalduko dute.
Herritarroi komunikabide nagusienetatik gauza bat saltzen diguten bitartean, errealitatea bestelakoa da.
Herritarron bizimoduek, beste behin, eraldatzeko beharra jasan dute.
Herritar taldea, San Prudentzio ermitatik hasita.
Herritar ugari animatzen dira horretara.
Herritar xeheen "arazoak" politikaren erabakiguneetara eramateko aldarria egin dute sindikatuek.
Herritik ere arrazoi berberak medio bakarrik atera ahal izango da.
"Herritik eta herriarentzat eginiko dinamikak ditugu esku artean eta ideia guztiak dira ongi etorriak", adierazi dute.
Herritik ez irteteko gomendioa, debeku bihurtu da.
Herri txikia da Arama, Goierriko txikienetakoa, eta festak antolatzeko herritar guztiei egiten zaie deialdia bileretan parte-hartzeko, beraien ekarpenak egiteko, eta udalak Gaztaintxota kultur elkartearen ezinbesteko laguntza izaten du dena antolatzeko.
Herri txikia eta lasaia da Mutiloa.
Herri txikiagoei dagokionean, Ataunen eta Zaldibian positibo bana atzeman dituzte.
Herri txikiagoei dagokionean, Legorretan eta Zaldibian dituzte kasu bana.
Herri txikiagoen artean, 2 kasu berri ditu Ataunek, eta bana Idiazabalek, Ormaiztegik eta Zaldibiak.
Herri txikiagoen artean, aipatzekoa da Legorretaren egoera, 5 kasu berri atzeman baitituzte.
Herri txikiagoen artean, Ataunek 2 kasu berri ditu, eta bana Legorretak eta Segurak.
Herri txikiagoen artean, Legorretan 2 positibo atzeman dituzte, eta bakarra Idiazabalen.
Herri txikiagoen artean, Segurak du gaur kopururik handiena, 4 positibo berrirekin, eta Olaberriak bakarra.
Herri txikiagoen kasuan, launa positibo berri dituzte Ataunek, Legorretak eta Olaberriak; hiruna Ormaiztegi eta Zaldibiak; bi Idiazabalek, eta bana Ezkio-Itsasok eta Zegamak.
Herri txikiagoetan aipatzekoa da 13 herri daudela gaur kasu berririk gabe.
Herri txikiagoetan bareago daude kontuak, eta Arama eta Segura izan dira, kasu banarekin, positibo berriak dituzten bakarrak.
Herri txikia izanik askotan kanpora joan beharra izaten dute pisuetan bizi diren familiek.
Herri txikiak izanda, ikasle kopurua ere murritza da bietan.
Herri txikiei dagokioean, Seguran daude daturik kezkagarrienak, asteburuan 11 kasu berri zenbatu baitituzte.
Herri txikiei dagokionean, Legorreta (4), Ataun (3), Ormaiztegi (3) eta Zaldibia (3) dira positibo berri gehien dituztenak.
Herri txikien artean, Ataunek du kopururik handiena, 8 positibo berrirekin.
Herri txikietako "borrokak" eskualdeko sarean josi dituzte, nazio mailan elkartzeaz gainera.
Herri txikietako feriek, Gabiriakoak bereziki, indar handia hartua zuten.
Herri txiki eta lasaia da Itsaso.
Herri txikietan ere egoerak ez du hobera egin.
Herri txikietan, Legorreta da kasu berriak (2) dituen herri bakarra, gainontzeko hamabost herrietan ez baitago positiborik.
Herri txikietan, Zaldibian 2 kasu atzeman dituzte, eta bana Ataunen, Itsasondon, Ormaiztegin eta Seguran.
Herri ugari ezagutzeko aukera izan dut 3 urte hauetan, bai Goierrin eta baita Euskal Herriko beste zenbait lekutan.
Herriz herri aztertuta, Beasain (45) da kopururik altuena eman duena.
Herriz herri egiten diren feriak eta kontsumo taldeak dira gaur egun baserritarren saltoki nagusiak, baina alarma egoerak horietan ere eragina izan du.
Herriz herri ibili dira Mari Domingi eta Olentzero egunotan, eta bihar ere hainbat herritako haurrak bisitatuko dituzte.
Herriz herri ikusita, aldaketak badira, ordea.
Herriz herriko kanporaketetan sailkatu diren 118 muslari bikoteak Segurako Baratze pilotalekuan elkartu dira gaur 15:00etan.
Hesi guztiak ondo gainditu eta helmugara, azkar baino, ongi iristeko helburuarekin.
Hesiuta eta zintekin markatuta jarriko ditugu eremu horiek".
Heziketa Teknikoko Elkarteak BBK fundazioarekin elkarlanean antolatutako bideo lehiaketan, Goierriko ikasle talde bat izan da garaile.
Hezitzaileek adierazi dute egoerara egokituta egingo dutela lan aurrerantzean ere, eta zerbitzua martxan jartzeko senide eta hezitzaileen arteko elkarlana ezinbestekoa izan dela azpimarratu dute.
Hezkidetzaren aldeko ipuin berriak erosi dira, eta horien inguruko saioak izango dira.
Hezkuntza administrazio orokorrak kasu honetan jaurlaritzaren Hezkuntza Sailak, udak eskaini duen denbora gauzak "behar bezala" egiteko aprobetxatu ez duen zaporea iritsi da ikasgeletara.
Hezkuntza bereziko ikastetxeetan eta hezkuntza bereziko gela egonkorretan, gutxieneko zerbitzuak %75ekoak izango dira.
Hezkuntza erakundeek sortu duten ondare materiala eta immateriala nabarmenduko da.
Hezkuntza ere hizpide izan du Lehendakariak, Sanchez presidentearekin egindako bileran, eta eskola presentzialak indartu ditzala eskatu dio.
Hezkuntza ezinbestekoa da eta hezkuntzari ematen zaion garrantzia gizarte baten mailaren erakuslea da.
Hezkuntza helburuak lortzeko aukera posible guztiak aurreikusi dituzte: bai eskola zabalik mantentzea eta bai etxetik lan egin behar izatea ere.
Hezkuntza jarduerak ordea, aurrera darrai eta ikasleek telematikoki jarraitzen dituzte klaseak.
Hezkuntza komunitatearen osasuna bermatu, neurriak negoziatu lelopean mobilizazioa iragarri dute gaur LAB, ELA, Steilas, CCOO eta UGT sindikatuek.
Hezkuntza komunitate osoa erantzunaren bila dabil.
Hezkuntzako profesionalen aldartea, berriz, alea gehitzeko dagoela esan du: "Gutxieneko normaltasun batera itzultzeko gogoa zegoen.
Hezkuntza munduan ere gauza bera gertatu zaigu.
Hezkuntzan, eskolak eman zituztenak gutxienak izan ziren.
Hezkuntza publikoaren apustu sendoa egitea, inbertsioak eginez pertsonalean, baliabideetan eta azpiegituretan.
Hezkuntzari dagokionez, datorren astelehenetik hezkuntza eta formakuntza berriro hasiko dela esan du Tapiak.
Hezkuntza Sailak eskola bakoitzaren esku utzi du itzulera protokoloak nola gauzatu, eta konplexua izan arren, guztiek prest dute.
Hezkuntza sailak hasiera mailakatua agindu zuen.
Hezkuntza Sailaren informazioa CORONAVIRUS-i buruz.
Hezkuntza Sailaren protokoloak ezartzen du helduek ezin dutela eskola barrura sartu.
Hezkuntza sailari negoziatzeko eskatu diote.
Hezkuntza sailburuak bilerara deitu ditu sindikatuak, greba indargabetzeko asmoz.
Hezkuntza zentro guztiak, pribatuak zein publikoak, umeentzakoak nahiz helduentzakoak, arautuak edo ez, zarratuta daude, eta hala jarraituko dute hurrengo bi asteetan gutxienez.
Hezurbeltzak taldeak kontzertua eskainiko du urriaren 3an Ormaiztegiko Zubipe kiroldegian.
HH4 eta LH6 bitarteko gazteentzako bi orduko saioak izango dira, hilean behin.
HH, LH eta DBH 1 eta 2. mailako ikaslerik gehienak gaur bueltatu dira ikasgeletara.
HHtik LH3ra arteko ikasleak.
Hicham Oualla izan da azkarrena, proba 35:12ko denboran bukatuta.
Hicham Oualla izan zen azkarrena, proba 35:12ko denboran bukatuta.
Hidrogenozko erregaiak, ordea, ez daude behar bezain beste garatuak eta petroliotik eratorritakoak baino garestiagoak dira.
Higadura eta lehorraldiak mendia erabat gorritu du; mendizaleentzat iturrietan urik ez egoteraino.
High Hilamayan Trail 1.700 kilometroko bidea egin asmoz joan zen Nepalera, baina bidea ezin izan zuen bukatu, koronabirusaren pandemiaren hasierak bete-betean harrapatu baitzuen.
Higienea eta segurtasuna bermatzeko asmoz, Sailak hainbat neurri hartuko ditu.
Higienea zaintzea ezinbestekoa dela gogoraraziz, haur parke eta kirol guneak erabili baino lehen eta ondoren eskuak garbitzeko eskatu dute.
Higiene neurriak ere zaindu behar dira.
Higiene neurriak ere zorroztu dituzte eta ikasleei egunero tenperatura hartuko diete.
Hilabeteak falta dira oraindik.
Hilabeteak pasa dira Altamiran azken partida jokatu zutenetik.
Hilabeteak pasa eta gero, EAJk dio "bereziki mingarria" dela "Goilarre programaren baitan aldundiaren ia 52.776 euroko diru laguntzari uko egin izana.
Hilabete asko daramatzagu elkar besarkatu gabe eta hilabete horietako besarkadak ez ditugu berreskuratuko.
Hilabete asko ematen al dituzue lanean?
Hilabete baino gehiago daramate geldi, martxoaren 14tik zehazki, eta eskuak hoztu egin zaizkie.
Hilabete bakoitzeko irudia herritar banak ateratakoa da; azalean, beste zazpiren argazkien bilduma bat kokatu dute.
Hilabete bakoitzeko lehenengo larunbatean azoka berezia egiten da Beasainen, duela 3 urtetik.
Hilabete barru izango da hurrengo bilera.
Hilabete barru prest izango dira etxebizitzak.
Hilabete bat lehenago erabaki genuen ezeztatzea.
Hilabete batzuk beranduago, formatoa erabat aldatuta eta COVID-19ak markatzen duen erritmora egokituta, Euskal Herriaren iparraldearen eta hegoaldearen arteko harremana bultzatzeko helburua duen jaialdia bueltan da.
Hilabete eta gero, ordea, berriz hasiko dira haurren saioak, baina igandeetan izan beharrean, larunbatetan izango dira, 17:00etan.
Hilabete eta gutxiko iraupena izango dute, ekainaren 22tik uztailaren 31 arte, eta hiru txandatan banatuko dituzte.
Hilabeteetako etenaldiaren ondoren, Zumarragako Zelai Arizti aretoan 'Felicidad' antzezlana ikusi ahal izango da.
Hilabete honen bukaera arte jarraituko du.
"Hilabeteko epean jatetxeei buruz zerbait esatea espero dut.
Hilabete luzeen ondoren, Mirandaolako burdinola berriz ere martxan ikusteko aukera izango da igande honetan, 11:30ean.
Hilabete luzez itxita egon ondoren, tabernetako barruak irekita eta terrazak jarrita aurkitu dituzte bezeroek.
Hilabete on batean adina saldu dugu.
Hilabete pare bat etorri gabe egon nintzen Ataunera.
Hilabete pare bat lehenago hasten gara, dugun materialaren zenbaketa egiten.
Hilabetero gazteek ordainduko dutenarekin itzuliko dute 15 urteko epean.
Hilabetero-hilabetero egiten zituzten tertuliak, eta gaur egun oraindik egiten dituzte hilabetean behin.
"Hilabetetan geldi egon gara, eta buruari buelta emateko eta pentsatzeko aukera gehiago", bota du lehena Aranburuk.
Hilaren 10ean agertu zen udalekuei lotutako lehen positibo kasua Idiazabalen.
Hilaren 14an, berriz, Olaberrian bazkaria egingo dute.
Hilaren 14ra arte izango dira Beasaingo Bernedoenean.
Hilaren 16an, Loinazko San Martinen jaiotzaren egunean baselizan izango da 'Gelajauziak' ikuskizuna, 19:00etan.
Hilaren 18an hasiko da Euskal Mendizale Federazioak antolatzen duen 2020ko Mendi Lasterketen Rankinga, Kalamua-Barinaga jaitsierarekin.
Hilaren 18an lehen arretako zentro guztietan kontzentrazioak egin zituzten, joan zen ostiralean ospitaletako sarreretan elkartu ziren eta larunbat honetan manifestazioa egingo dute Bilbon.
Hilaren 19an (11:30) eta abuztuaren 2an (12:30) martxan jarriko dute (erreserba egin behar da).
Hilaren 19an egingo duten Batzar Nagusian utziko du kargua, eta Urkizak hartuko du haren lekukoa.
Hilaren 20an, astelehenez, langile hauen %50 hasiko da.
Hilaren 20ra arteko epea dago bertso eskolan izena emateko.
Hilaren 21eko Goiz Deia txistularien eta Kittu taldearen kontzertuak, 22ko txistularien kalejirak eta 29ko Legazpi Musika Bandaren kontzertuak osatuko dute aurtengo Azaroan Musika.
Hilaren 22rako prestatzen ari ziren Segurako Lore eta Landare Azoka bertan behera gelditu da, eta 28rako antolatuta zegoen LegoReggae jaialdia atzeratu edo ez aztertzen ari dira.
Hilaren 23an, esaterako, Auskalo zeinek jarriak, bertso zahar eta berriak saioa egingo dute Unai eta Eñaut Agirre bertsolariek, Imanol Kamio musikariak lagunduta.
Hilaren 25ean izango da kontzertua, 22:00etan, Igartzako jauregian.
Hilaren 25era arte txartelarekin ordainduz gero 5, 10 edo 15 euroko beherapenak izango dira.
Hilaren 27an 14 eguneko isolamendua beteko dut.
Hilaren 27an, Eneko Dorronsoro eta Fredi Pelaez musikarien txanda izango da; eta 29an, Xake konpainiak antzezlana eskainiko du, beste bi saiotan.
Hilaren 29ra arte eman daiteke botoa.
Hilaren 30ean, bueltan izango dira udalak antolatutako ekintzekin eta etenik gabeko sei jai egun izango dituzte idiazabaldarre.
Hilaren 31ra arte, musika emanaldi ugari eta zinema saioak izango dira, besteak beste, Lazkaon.
Hil-beiletan, 30 pertsona batu ahalko dira, gehienez, aire zabaleko espazioetan, eta 6, espazio itxietan.
Hildakoak 1.221 izan dira, eta 4.467 pertsona sendatu dira guztira.
Hildakoa lurperatzeko edo errausteko agurra egiteko zeremonietan gehienez ere hamabost senide edo adiskide egon ahal izango dira, eta, hala badagokio, hildakoak agurtzeko hileta-errituez arduratzen den kasuan-kasuko kultu-zerbitzaria edo horren antzekoa.
Hildakoaren ehorzketan edo haren errausketarako agurrean, 30 pertsona egon ahalko dira, gehienez, betiere espazio irekian egiten bada.
Hildako baten berri ere eman du Osasun Sailak.
Hildakoen artean bi zumarragakoak ziren, eta beasaindarra, lazkaotarra, legazpiarra, ordiziarra eta ormaiztegiarra gainerakoak.
Hildako lankidearen familiari emateko, berriz, langile bakoitzaren lanegun bateko ordaina dirutan bilduko du Enpresa Batzordeak, eta enpresari kopuru hori halako bi emateko eskatu dio.
Hilean behin elkartzen gara.
Hileko azken osiralean, hain zuzen ere.
Hileko azken ostiralean, hain zuzen ere.
Hilero bisitak egongo dira, baina eskatuta ere egin ahal izango dira.
Hiletak berriz, pixkanaka ospatuko dituzte, familien eskarien arabera.
Hiletak, ezkontzak eta halakoak ere mugatuta daude, jende multzo txikiekin egiteko.
Hil hasieran gaia jartzen da eta hil bukaeran lanak aurkeztu behar dira, lokalean egiten dugun proiekzio batean.
"Hilobi-haitzulo esanguratsuenak aukeratuko ditugu, bertako hilotzak noiz hil ziren jakiteko eta hil ziren unean zer jaten zuten ezagutzeko", aurreratu du Cubasek.
Hil osoan zehar izango dira ekitaldiak, gehienak musikarekin lotuak.
Hine enpresako langileak lantegiaren kanpo aldera atera dira lan osasuna bermatzeko aldarrikatuz.
Hiribarren-Ibabe industri guneko kalea berritzea izango da lan handiena.
Hiri barruan eta hiri artean.
Hirigintza eta zerbitzu arloko zinegotzia da.
Hirigintzan, igogailu batek eta pasarela batek Esteban Orbegozo auzoa San Isidro eta Elgarrestamendirekin lotuko ditu.
Hirigintza planak 572 etxebizitza egitea aurreikusten zuen, horietatik 415, babes ofizialekoak.
Hiri handietan jarduerara itzulita, kurbak gora egingo duela aurreikusi du Ormazabalek.
Hiri Ordenamendurako Plan Orokorrak lehendik onartzen zuen lokaletan etxebizitzak jartzea, eta aukera hori arautuko eta xehetuko du ordenantzak.
Hiru ABEE mota bereizi dituzte: ezin saihestuzko arrazoiena, pandemiak lanik egin ezinda utzi dituen enpresentzat; eta birus agerraldiak izaten diren kasuetarako beste bi mota, ezintasunezkoak eta mugadunak.
Hiru ahizpa gara, eta 23, 21 eta 16 urte genituen orduan.
Hiru ardatz nagusi ditu.
Hiru aste bete dira kasu berririk atzeman gabe eta segurtasun neurriak arindu egin dira.
Hiru ate, 46 eserleku eta gurpildun aulkientzako bi eremu dituzte.
Hiru Auzoetako Korrikaldirik ez da egingo aurten?
Hiru bakarrizketa eta hiru eszena desberdinetan banatu dute, eta umorea du oinarri.
Hiru banaketa kamioi joan dira aurrealdean, eta hainbat manifestarik lapikoak jo dituzte ibilbidean.
Hiru baserrik bat egin eta sortu zen Behieko marka eta Olaberriko Etxeberri goikoan gazta egiten dute.
Hiru batzordeko antolaketa eredua ez dute gustuko.
Hiru bazkidez osatutako enpresa txiki bat ginen ni hasi nintzen garaian, eta beti gertatzen den moduan "komodin" bat behar izaten da zerbitzu batzuk eskaini ahal izateko.
Hiru beteko ditu azaroan.
Hiru bikotek jokatu dute azkenean, iragarritako bi ez baitira agertu.
Hiru bikote sailkatu dira handik Gipuzkoako finalerako.
Hiru bozeramaileak emakumeak gara.
Hiruburuei dagokionean, Donostia turismoko bazkide da Goierri, eta bertako eskaintza turistikoaren barruan agertzen da eskualdekoa ere.
Hiru dira aldaketa nagusiak: Beasain-Olaberria-Lazkao ibilbidean 09:00etan aterako den autobusa erantsi da; kontrako norantzan eguerdiko hiru autobusen ordez bakarra aterako da (14:05ean); eta larunbat-igandeetan hiru autobus ibiliko dira, bi bideetan.
Hiru dira Belarriprest izateko profil nagusiak.
Hiru dira hildakoak Gipuzkoan lehen kasuak agertu zirenetik.
Hiru distantziatan parte hartu ahalko dute zaldizkoek: 40 kilometro (CEAP), 60 kilometro (CEAP) eta 80 kilometro (CEN 0).
Hiru egun bakarrik eman nituen Marokon eta lehenengo saiakeran Europara heltzea lortu nuen.
Hiru egun beranduago, era estraofizialean, Argixaoko bi langileek Covid-19an positibo eman dutela jakin da.
Hiru egunetan, 1.600dik gora test egitea aurreikusten dute.
Hiru egunetan, 182 kasu gehiago zenbatu ditu Osasun Sailak.
Hiru egunez COVID-19aren datuak eguneratu gabe egon eta gero, beste 114 positibo atzeman dituzte Hego Euskal Herrian, Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak atzo argitaratu zuen txostenak dioenez.
Hiru egunez datuak eguneratu gabe izan eta gero, Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak gaur zabaldu du azken egunetako txostena.
Hiru egunez, informatika zaleen topagune bihurtu da Urretxu, Euskal Encounter topaketaren 28. edizioan.
Hiru ekinbide horiei jarraipena egingo zaie aurrerantzean ere.
Hiruen artean desberdintasunak daude.
Hiruen artean, "metaforaz betea" dagoen obra gorpuztuko dute.
Hiru enbor ebaki beharko dituzte bi probatan; Jokin Eizmendi eta Xabier Peña, berriz, harrijasotzen ibiliko dira.
Hiru eraikin hauetan pegatinak jarriko dituzte, langileen eta erabiltzaileen artean praktika onak sustatzeko.
Hiru eremuak, plaza nagusia, frontoia eta Zuhaizti, itxita egongo dira, eta sarbide kontrolatua izango da uneoro, edukiera kontrolatu eta jende pilaketak ekiditeko.
Hiru erregeei gutuna idaztea izan da etxeko txikienek izan duten etxekolana.
Hiru etapa izan ditu, eta Colindreseko bigarren saioan (141 km) eta Los Corrales de Buelnako hirugarrenean (149 km) 2. helmugaratu zen Berasategi.
Hiru etxe Gabillene tartean eta lurrak utzi zituen.
Hiru euskaldunek osatu dute Espainiako Txapelketako Omniumean podiuma, tartean bi goierritar.
Hiru familia, bi bikote eta alaba bat.
Hiru gaixok sendagiria jaso dute azken orduetan eta Beasainera itzuli dira.
Hiru garraiolarien sindikatuak adierazi duenez, asteazken honetan jakinarazi zieten kamioiek debekatuta izango dutela Beasain eta Andoain artean N-I errepidetik pasatzea goizeko 8etatik gaueko 8ak arte.
Hirugarrena berriz, azaroaren 19an, Maria Berasarteren ahotsaz gozatzeko aukera izango da.
Hirugarrena, berriz, Lekarozko (Nafarroa) Kortaria gaztandegiarentzat izan da; Julen Arburuak jaso du saria.
Hirugarren aldia da gure elektromugikortasun-soluzioetan konfiantza dutela.
Hirugarren aldiz, sua piztu da Ordiziako Andra Mari kaleko 20. zenbakian.
Hirugarren antzezlana izango da hau.
Hirugarren balizko data bat ere aurreikusia du Espainiako Federazioak: azaroaren 15a.
Hirugarrenean, berriz, Xabier Orbegozo Arria V.a eta Andoni Iruretagoiena Izeta VI.a eta Iñaki Errazkin eta Aratz Mugertza arituko dira.
Hirugarren egunez, COVID-19 positiboen kopurua mantendu egin da.
Hirugarren Esteban Oroz izan da.
Hirugarren eta azken ibilbidea (SR-GI-49) da motzena eta herrigunetik gutxien aldentzen dena.
Hirugarren euskal herritarrik onena izango da.
Hirugarren fasean herritarrek izoztutako eskubide batzuk berreskuratuko dituzte eta neurriak arinagoak izango dira.
Hirugarren fasean hiru herrialdeen artean mugitu ahal izango den galdetu zioten eta ez zuen aurreratu nahi izan.
Hirugarren fase honetako berrikuntza nagusietako bat mugikortasunarekin lotua dago: ondo bidean, Arabako, Bizkaiko eta Gipuzkoako herritarrek libre izango dute probintzia batetik bestera mugitzea astelehenetik aurrera.
Hirugarren fasetik aurrera, autonomia erkidegoko presidenteak hartuko ditu alarma egoeratik ateratzeko erabakiak.
Hirugarren Goierriko Txirrindularitza Bultzatuz taldeko Unai Iribar ibartarrak egin du.
Hirugarren mailak formatua aldatu du.
Hirugarren Mailako Beasain futbol taldeak bihar, Loinatz futbol zelaian jokatuko du 17:00etatik aurrera, Portugalete taldearen aurka.
Hirugarren Mailako Beasain futbol taldeak Pasaian (Gipuzkoa) jokatuko du bihar, 16:30ean, J.M. Zamora futbol zelaian.
Hirugarren mailatik nentorren, eta hau beste mundu bat da.
Hirugarren ostiralerako (otsailak 21), gero eta arrakasta handiagoa hartzen ari den bertso-bakarrizketa formatua eskainiko dute Arerian.
Hirugarren postua, Eukene Larrarte tolosarrarentzat izan da (23 urtez azpikoetan txapelduna).
Hirugarren proban, oinbiko enborra erdibana mozten, Larrañagak eta Rekondok osatutako bikotea izan da azkarrena.
Hirugarren Reala geratu da, eta laugarren Orio.
Hirugarren sailkatua, Ruth Brito (02:10:37) izan da.
Hirugarren sektoreari zer esanik ez, bai eguneroko martxan, baita ekonomikoki ere.
Hirugarren sektoreko langileei herritar ugari batu zaizkie.
Hirugarren umearen zain gaudenez, ondo etorri zaigu.
Hirugarren urtez jarraian, proba antolatu zuten urtarrilaren 22an.
Hirugarren zatia egiteko asmoa dut, eta oraingoa horretarako prestatuta utzi dut.
Hiru gaztetxo horiek Urretxu eta Zumarragakoak dira.
Hiru gudari elkarrizketatu zituzten: Aranburuko Antonio, Urrutiko Santi eta Etxetxoko Genaro.
Hiru gunetan banatu dute azoka; plazako arkupean, bertako nekazarien postuak jarri diztute; Zelai Arizti plazan, gainontzeko jaki eta gozokien postuak; eta La Salle-Legazpi ikastetxeko patioan, arropa eta bestelako oihalen salmahaiak.
Hiru haur dituzte taldean, 1 eta 2 urtekoak.
Hiru hilabete igaro ondoren, orrian sartzen jarraitu nahi ez duenak baja eman beharko du, bestela hilero dagokiona kobratuko zaio.
Hiru hilabetez ateak itxita izan eta gero, Goierriko sagardotegirik gehienek berriz ekin diote lanari.
Hiru hilabetez itxita egon zen zalditegia, eta gero poliki poliki hasi ginen, beti noiz itxiko zigutenaren beldurrez.
Hiru hilabetez taulara igo gabe egonda trebezia galtzen da eta gorputzak nabaritzen du.
Hiru hizlarien eta ikasleen arteko eztabaida izango da, ikastaroaren zuzendariak gidatuta.
Hiru horiei ostegunean atzemandako bi kasuak gehitu behar zaizkie.
Hiru ibilbide daude aukeran Arantzazura joateko.
Hiru ibilgailu motak ordaindu beharko dute A-636an: ibilgailu arinek, astunek eta oso astunek.
Hiru irteera ordu jarri dituzte lasterketan parte hartzeko: 8:00, 9:00 eta 20:30.
Hiru jardunbide nagusi aurreikusi ditu Zaldibiako Udalak ingurumen proiekturako.
Hiru kategoriatan banatuta, 105 lan jaso dituzte antolatzaileek eta Ane Odriozola eta Mari Romero idazleek eta Axier Iriondo bertsolariak osatutako epaimahaiaren ardura izan da irabazleak erabakitzea.
Hiru kolpeko egitaraua prestatu dute, jardunaldi didaktiko, antzerki emanaldi eta bertso saio banarekin.
Hiru kongregazio izendatu zituen zeregin horretarako: Jesusen Alabak, Mertzedariak eta Karmeldarrak.
Hiru kontratuen balio metatua 100 milioi euro ingurukoa izango da.
Hiru lurraldeen artean 259 lagun daude ospitaleratuta, horietatik 56 ZIUn.
Hiru mailatan, lehen postuetan gelditzen direnek sari ekonomikoa jasoko dute.
Hiru milioi euro bideratuko dituzte "non pertsonen bizitza hobetzeko azpiegiturak egiteaz gain, pertsonengan inbertitzea den helburua".
Hiru milioi pasatxoko bidea osatzea da helburua, agintariei presoen egoera konpontzeko eskatzeko.
Hiru militarren bidaia kontatzen du antzezlanak, eta ikusleak haiekin batera egingo dute bidaia hori.
Hiru motatakoak dituzte Igor Odriozola arduradunak esan duenez, "kirurgikoa, N95FFP2-a eta higienikoa".
Hiru ordu, bi minutu eta zazpi segundotan burutu du.
Hiru orientazio zirkutitu daude guztira, luzera eta zailtasun ezberdinekin.
Hiru partidako jaialdia antolatu dute, Auzoetan bihar 19:30ean hasiko dena.
Hiru pelikula programatu dituzte bihar hasi eta igandera arte.
Hiru pertsonaiek uste baitute zerbitzu militarra amaituta bidaia handi bat hasiko" dutela.
Hiru positibo kasu atzeman dituzte herrian.
Hiru proiektu nagusi izango dituzte: biodibertsitatea oinarri duen eraikina, alokairu sozialak garatzea eraikin horretan bertan eta Aizpitako labeen berritzea.
Hiru punturekin, Beasain sailkapeneko bigarren postuan dago.
Hirurak ere nazioarteko lehiaketa ugaritan ibiliak dira dagoeneko, eta hauek berrekin bezain pronto, lehiarako prest egotea espero dute.
Hirurek uste dute ekipamenduak ez direla traba izango lanerako.
Hiru saioak 19:00etan hasiko dira.
Hiru saio egingo dituzte, ahal dela aurrez aurrekoak, Segurako Danon Gela aretoan.
Hiru sari banatuko dira; lehena, 500 eurokoa, bigarrena 350 eurokoa, eta herriko onena, 300ekoa.
Hiru sari emango dituzte, herrian erosteko bonoak hain zuzen.
Hiru sarrera ditu.
Hiru saski desberdin daude: betikoa 55 euro balio du eta korrikako katilua opari, ekologikoa 65 euro eta Seaskako egutegia opari eta berezia 75 euro eta D ereduaren haziak opari.
Hiru talde egongo dira: negozioak itxita eduki dituztenak edo fakturazioan %75etik gorako jaitsiera izan dutenak, negozioa irekita eduki arren fakturazioan aurreko sei hilekoarekiko %50 eta %75 bitarteko jaitsiera izan dutenak eta azokan postua dutenak.
Hiru talde izaten dira: udala, herritarrak eta Onbide elkartea.
Hiru tipula, piper berdeak eta baratxuriak julianan ebaki eta zartagin batean gorritzen jarri.
Hiru txanda daude erreserbatzeko: goizean, eguerdian eta arratsaldean.
Hiru txanda egingo dituzte aurten, bi asteko iraupenarekin.
Hiru txanda, ekainaren 22tik uztailak 31ra.
Hiru txanda, ekainaren22tik uztailak 31ra.
Hiru txandatan banatu dituzte erreserbak: goizekoa, eguerdikoa eta arratsaldekoa.
Hiru txandatan banatuko dira haurrak: ekainaren 22tik uztailaren 3ra, uztailaren 6tik 17ra eta hilaren 20tik 31ra.
Hiru txandatan banatuta eta uztailaren 24ra arte, LH1etik LH4ra bitarteko 83 ikasle arituko dira guztira euskaraz jolastea helburu duten programa horietan.
Hiru urte eta erdi igaro dituzte bi agintaldietan luzatu den proiektu hau amaitzeko.
Hiru urteko iraupena izango du lanketak.
Hiru urteko semearekin aritzen naiz.
Hiru urte lehenago jaso zuen museo izendapena, eta hainbat herritar, dolarea martxan jartzen hasi ziren, auzolanean.
"Hiru urterako kirol plangintza bat daukagu esku artean"
Hiru urterako kirol plangintza bat dugu esku artean, kopuru eta datutan oinarrituta.
Hiru zati egongo dira: Beasain-Ormaiztegi (2,8 kilometro), Alegia-Zumarraga (5,4) eta Urretxu-Bergara (7,3).
Hiru zatitan banatuko du erronka: 1.000 kilometro mendian korrika, beste 1.000 txirrinduan eta azkeneko 1.000 kilometroak asfaltoan korrika.
Hiru zentroak gertuko sukaldaritza adituengana hurbildu dira, haien sekretuak eta jakintza ezagutzeko.
"Hiru zikloetako ikasleak ordu desberdinetan sartzen dira, pilaketarik ez sortzeko, DBHkoak 08:30ean sartzen dira, Batxilegokoak, 08:00etan".
Hiruzpalau atleta genituen oso sasoi puntu onean, garaipenen lehian ibiltzeko moduan, eta ezin izan dugu azken urratsa eman", atsekabetu da Perez.
Hiru zutabetan oinarrituko dute informazio bilaketa, baina garrantzia herritarren testigantzak jasotzeari eman dio Bucesek.
Historia bat daukagu, baina alde batekoa bakarrik kontatu digute, bestekoa isilduta.
Historia eta burdingintzan zaletua izateaz gain, enpresako nagusia ere bazen Laborde.
Historia eta Euskal Herriaren menperakuntzan ofizialki jaso eta kontatu ez diren kontakizunak xehetzea ditu pasio Rafa Berasategik.
Historia eta natura uztartzen ditu Ataungo Sara ibilbideak.
Historia hura irakurrita, partaideek bere alea jarri dute igandeko ospakizunari begira.
"Historiako haizezko instrumenturik zaharrena da", amaitu du Nikolaik.
Historiako ikasturterik bereziena hasiko da astelehenean, irakasleak eta ikasleak mundu mailako krisia eragin duen koronabirus baten mehatxuarekin joango baitira ikastetxeetara.
"Historian oharkabean pasatzen direnen mundua kontatzeko ahalegin bat" dela dio egileak.
Historiaurrearen eta historiaren irakurketan sakondu ahal izan dute, lurrazala industu eta aurkitutako aztarnen peskizan.
Historiaurreko gizakien bizimoduaren frogak izan dira mintzagai, besteak beste.
Historiaurreko indusleku emankorrenetako bat da gaur egun Ondarre.
Historiaurreko megalito bat, Aralarko Ondarre inguruan.
Hitza eman genuen langabezia %10ekoa baino txikiagoa izango zela eta koronabirusaren erruz ez dugu lortuko, baina bestelakoan ia geunden langa horretatik behera.
HITZA eskuratzeko, nahikoa da zure helbide elektronikoa sartzea.
'Hitza'-ko lantaldeak bat egin du Eskubide Sozialen Kartak egindako greba orokorrerako deialdiarekin.
Hitzaldia ikusgai dago, osorik.
"Hitzaldiak bigarren zati bat ere izango, galdera-erantzunena.
Hitzaldiak doakoak izango dira baina edukiera kontrolatzeko sarrera hartu behar da antzokiko leihatilan, 19:00etatik aurrera.
Hitzaldiak eta mendi ibilaldi gidatuak egiteko asmoa daukate, eta udalaren webgunean informazioa jartzekoa.
Hitzaldiak ostiraletan izango dira, 19:00etan, Igartza jauregian.
Hitzaldian koronabirusaren, Sars-CoV-2 eta Covid-19aren artean dauden desberdintasunen inguruan hitz egin zenuten.
Hitzaldian Oriako Lamiak talde feministak antolatu du.
Hitzaldiaren amaieran, Ataungo Troskaeta kobaren garbiketa prozesuaren ikus-entzunezkoa estreinatu dute.
Hitzaldiaren izenburua Mizelioak: burujabetza eta autogestioa osasun krisi garaian da.
Hitzaldiaren ondoren, tailerra egongo da.
Hitzaldi bakoitzari txalo zaparrada batekin erantzun diete bertaratutakoek.
Hitzaldi eta artikulu bat baino gehiago eman dituzu bere inguruan.
Hitzaldi guztiak 19:00etan izango dira, Igartzako jauregian.
Hitzaldi guztiak ikusgai jartzen dituzte kanalean.
Hitzaldi horiek gazteleraz izango dira.
Hitzaldi irekia dela nabarmendu du Calvok, eta gaurko osasun egoeraz kezkatuta dagoen edonori zuzenduta dagoela.
Hitzaldirako plaza kopurua mugatua zen eta izena eman behar zen aurrez; plaza guztiak bete dira dagoeneko eta ez dago lekurik.
Hitzarmenak, funtsean, Oria ibaiaren zabaltzea aurreikusten du, eta horretarako porteriaren eraikina eta alboko zubia eraitsiko dituzte.
Hitzarmen kolektibo berri bat eta langileen osasuna eta segurtasuna bermatzeko neurriak exijituko dituzte.
Hitzaro Euskara Elkarteak antolatu du saioa, udalaren laguntzarekin.
Hitzaro Euskara Elkarteak antolatuta, umeen integrazioaren aldeko ikuskizuna eskainiko dute, Ordiziako Herri Antzokian.
Hitzaurre bat egin ondoren, ikus-entzunezkoa jarriko dute, eta bukaeran solasaldia irekiko dute, "gaiak ematen du eta".
"Hitz bakar bat ere ez.
Hitz edo Irri euskara elkarteak antolatuta, BadakiNK lehiaketa egiten dute urtero Seguran abendua inguruan.
Hitz edo Irri euskara elkarteak antolatzen duen lehiaketa etzi hasiko da eta abenduaren 17ra arte iraungo du.
Hitz edo Irri Euskara Elkarteak, Elorri Elkarteak, Guraso Elkarteak eta Gazte taldea dira antolatzaileak eta, aurten, beste talde bat ere batu da: Ganbaran norbait dabil elkartea.
Hitz egin behar dugu, herritarrei galdetu zer nahi duten eta gero aukera bat zehaztu.
Hitzetik Hortzera saioa 21:00etan hasiko da.
Hitz gutxitan esanda, bezero bakoitzaren egoera pertsonalera hobekien egokitzen den konponbidea eskaintzen saiatzen gara".
Hitz haiek erantzuna izan zuten beasaindarren artean, eta 2019ko otsailaren amaieran, Aittu Euskara Taldea sortzea erabaki zuten.
Hitz horiek erabili ditu Bilboko Porrue jatetxeko Unai Campok Idiazabal Gazta berria ebakitzerakoan.
Hitzordua 22:30ean da, sarrerak leihatilan bertan erosi behar dira, 21:30etik aurrera; 10 eurokoa da helduena, 7 eurokoa gazteena.
Hitzordua aurretik eskatu beharko dute sartu ahal izateko.
Hitzordua eman zidaten eta Gurutzetara joan nintzen, eta han Blanca Gener genetika buruarekin eduki genuen kontsulta bat, Han eman zigun erantzuna eta ziurtagiria.
Hitzordua eskatu behar da horretarako, Beasaingo Osasun Zentroan (943 02 77 00) edo osasun-aholkuan (900 20 30 50).
Hitzordua eskatzeko ere udalaren webgunera jo behar dute erabiltzaileek.
Hitzordua hartu behar da (943 88 79 00).
Hitzordua hartu behar dute herritarrek.
Hitzordua oraindik eskatu daiteke.
Hitzordua telefonoz bakarrik egin ahal izango da.
Hitzordua telefonoz bakarrik hartu daiteke.
Hitzordu bikoitza prestatu du Parketxe Sareak larunbaterako Goierrin, mendiko kultura-jakingarriak ezagutzeko: Aralarreko Ondarren eta Aizkorriko San Adrianen indusketen berri emango dute adituek.
Hitzorduei dagokienez, bazkideek zazpi eguneko aurrerapenarekin egin dezakete.
Hitzordura maskarekin eta diru kopuru zehatzarekin joan behar da: NANa 12 euro eta pasaportea 30 euro.
Hizkuntza ere menperatzen du: "Azkenean lanean ikasi egiten duzu; barkuko nagusia naiz, 20 indonesiarrekin egiten dut lan eta ondo moldatzen naiz".
Hizkuntza gaztelera izango den arren, euskaraz komunikatzeko aukera izango da.
Hizkuntza gaztelera izango den arren, euskaraz komunikatzeko aukera izango dugu.
Hizkuntza politikaren alorrean Aittu Beasaingo euskara taldearekin elkarlanean jarraituz sentsibilizazio ekimenak landuko dira euskararen erabileraren sustapenerako.
Hizlariak Joseba Argintxona eta Idoia Larrañaga izango dira, biak ere mizelio taldeen mugimenduko kideak.
Hobe da xaboia eta ura, edo gel hidroalkoholikoa.
Hobeto daude Lazkaoko eremua (328,75) eta Zumarragakoa (306,65), biak kolore laranjan.
Hobeto ibili gara gero, bai gu, bai bezeroak", gehitu du Mujikak.
Hobetu ditzagun herritarren bizimodua eta zerbitzuak", eskatu du zinegotzi sozialistak.
Hogei bat emakumek duela 30 urte udaletxeari elkartzeko lokal bat eskatu zioten.
Hogei bat lagun edo gelditu ginen aurreko urtean lotan.
Hogeigarrena izateagatik ez da berezia izan aurtengo Josetxo Imazen oroimenezko lasterketa.
Hogei laguneko talde mugatua da, elkartean segurtasun neurriak bete daitezen.
Hogei partaideren artean, segurarrarena izan zen irabazlea.
Hogeita hamabost pertsonak hartu zuten parte: "Bizi dugun konfinamendu egoera kontuan izanda kopuru inportantea da".
Hogeita hirugarrena larunbatean beteko du, eta bizikletari ekingo dio ondoren.
Hogei urtekoa ez da ibilbide makala boluntario elkarte batentzat, eta ez da makala ere urte horien guztien buruan taldea hasieran baino indartsuago egotea eta boluntario gehiago izatea.
Holakoxea da landareen mundua, urtaroari aurre hartu behar zaio, dagokion momentuan bilduko badugu.
Holandako bi taldek eta Belgikako beste batek ere parte hartu behar zuten arren, COVID19 dela eta ez dute Euskal Herrira etortzeko baimenik lortu.
Hona hemen biharko egunerako eta egoera honek irauten duen bitarterako aholku batzuk.
Hona hemen egitarauak.
"Honaino etorri eta etxera joan gabe?"
Honakoa ere, kulturgunean egingo dute, 19:00etatik aurrera.
Honako hauek dira kontzertuan joko duten taldeak: One Way, Lau Lore, Nolanahi, Kontuz Erromeriya!, Nare eta Browstons.
Honako hau Hare Haize elkarteak martxan jarritako Basamortuko Oasia proiektuaren bigarren zatia da.
Hona litzateke ideia hori hona ekartzea”.
Hondakinak biltzeko ekimena bihartik ekainaren 14ra burutuko dute.
Hondakinekin gertatzen den guztiak, edozer gauzak, gure gizartearekin lotura zuzena du", azaldu du Iñaki Erauskin mankomunitateko zerbitzuburuak.
Hondakinen eta mugikortasunaren mahaiaz gain, Kulturlab, Gazte Plana, OrdiziaLab edo Buztuntzan egindako parte-hartze prozesua ere aipatu dituzte jeltzaleek.
Hondakinen harira, Zubiberriko eremuko hondakinen txabola aldatuko dute: "Bilketarako hainbat txabola jarri nahi ditugu baserritarrentzako".
Hondakinen murrizketan jarriko dute indarra, eta herritarren parte hartzea eskatu dute.
Hondakinen tasan ere, %25eko hobaria onartu zen.
Hondakin guztiak edukiontzien barruan egon behar dute.
Hondartzara joaterik izan ez dutenez, etxean hondartza egin dute, pelikulako familiak bezala.
Hondartzaren eskuinaldean dauden bi tontorretan bizi naiz.
Hondartzetan zer egin daiteke?
Hondeamakinak gaur hasi dira Irimo lantegia eraisteko lanekin, eta lehenengo blokea bota dute dagoeneko.
Hondeamakinak lanean ari dira goizetik, eta dagoeneko eraitsi dute lehenengo blokea.
Hondoa jotzen ari gara".
Honek azaldu du, positibo kasu bat detektatu dela proba horietan.
Honek ekainera bitarte iraun dezake.
"Honek esan nahi du etxean egon garela.
"Honek guztiak desmotibazioa ekarri dit eta ez zait ateratzen.
Honek guztiak hezkuntzan eragina ez izatea espero dute.
Honek guztiak hezkuntzan eraginik ez izatea espero dugu.
"Honek guztiak kalte handia egiten digu.
Honela, alarguntza pentsioa, bikoteari dagokion %100 eskatzen dute.
Honela, banan-banan, Leire Artola alkatea eta Elena Ruiz kirol zinegotzia kirol elkarte guztiekin 31 elkarte bildu dira udalaren babesa adierazteko eta kirol jarduera etenda egon den urte honetan euren lana aitortzeko.
Honela, bihar, 18:00etan Zubimuzu plazan (euria ari badu plaza azpian) izena emateko mahaia jarriko dute Euskaraldiko batzordeak eta Aittu euskara taldeak.
Honela, bi lagunentzat marisko jana 88 euroan zerbitzatzen dute.
Honela, bisita ukuiluan hasiko dute, bisitariek Latxa ardia gertu-gertutik ikusi eta arkume jaio berriak besoetan goxo-goxo izango dituzte.
Honela, "bizikidetza egoki bat eraikitzeko bidean, kulturartekotasuna lantzeko tresnak eraikitzen ditugu, kulturarteko harremanak sustatu, jarduerak bultzatu eta sareak ehuntzen ditugu".
Honela, eratuta zegoen Jarraipen Batzordea aktibatu dute eta bilerak 15 egunean behin egingo dituzte.
Honela, eskua morez margotuta edo eskularru morearekin argazkia ateratzeko deia egin dute, Aski Da! keinua eginez.
Honela, gaur, 18:00etan Zubimuzu plazan (euria ari badu plaza azpian) izena emateko mahaia jarriko dute Euskaraldiko batzordeak eta Aittu euskara taldeak.
Honela, Goierriko hainbat ikastetxek euren baliabideak aurpegiak babesteko maskarak egiteko baliatzen dabiltza.
Honela, "herri bizitza eta herriaren garapen ekonomikoa bultzatuz", Kale Nagusiko zati bat trafikoari itxiz, terrazak errepidean jartzeko aukera iznago dute tabernek, gaur 17:00etatik igandeko 23:00ak arte.
Honela, igerilekuan eta hondartzan musukoa derrigorrezkoa da metro eta erdiko tartea une oro mantentzerik ez badago.
Honela, "ikusiko dugu nola aurkitu duen zientziak, unibertsoa lurretik arakatu ahala, uste genuena baino txikiago eta hutsalago baikara literalki", gaineratu du Razkinek.
Honela, inon ez da ordutegi mugarik egongo.
Honela, Legorretako Udalak jakinarazi nahi du martxan jarri duela Gipuzkoako udalerrietan indarkeria sexista kasuen aurrean erantzun publiko instituzionala emateko protokoloa, herrialdeko udalek eta diputazioak adostua.
Honela, "lehenengo behar gehiena dutenei hasiko gara banatzen eta Zerain eta Mutiloari ere lagunduko diegu honetan".
Honela, onurak bai herritarrentzat eta baita herriko merkatarientzat izango dira.
Honela, ostegunean, 19:00etan, ezohiko eskenatoki batean ariko da Beasainen Kukai dantza konpainia, Loinazko San Martin baselizan.
Honela, Segurako herriaren historian garrantzitsuak izan diren emakumeen bizipenak berreskuratu, balioan jarri, aitortu eta erreferenteak sortu nahi izan dituzte.
Honela, Udalen Finantzaketa Funtsa %20 murriztea erabaki zuten atzo foru aldundiak.
Honela, uztailaren 25era arte aurreikusita zeuden probak bertan behera geratu dira.
Honen arabera, 10.001 eta 20.000 biztanleko herri bateko alkateari 71.200 euroko soldata dagokio.
Honenbestez, zergatik ez dute abeltzainen ordezkariek (elkarteek, sindikatuek) egoera honek dakartzan bidegabekeriak salatu eta Ordenantza betetzea eskatzen?
Honen guztiaren bueltan, hain juxtu, merkatuan aurki daitezkeen maskara desberdinen inguruan, gehiago jakin nahi izan du GOIERRIKO HITZA-k.
Honen harira, frankismo garaian oinarritutako hitzaldia izango da datorren astean Zegaman bertan ere.
Honen helburu bakar-bakarra zen gu beldurtzea.
Honen ostean meagintzaren aztarna interesgarri ugari gordetzen dituen Aizpeako meategiraino gerturatuko dira.
Honetaz gain, larunbat goizean Loinazko San Martin plazara gerturatzen direnek beste hainbat produktu erosteko aukera ere izango dute: eztia, barazkiak, loreak, txerrikia, haziak, ogia, gozoak, gazta, eta artisautza produktuak.
Honez gain, ekintza batzuk eta zerbitzuen erabilerak moldatu ahal izango ditu.
Honez gain, herritar guztiei zabaltzen diegu deia bertan parte hartzeko.
Honez gain, kontratuak 20 kargagailu interoperableren hornikuntza ere jasotzen du, Irizar Taldean garatu eta fabrikatutakoak hauek ere.
Honez gain, pasa den larunbatean ere Hamabostaldiaren ziklo bidaiariak kontzertu berezia eskaini zuen San Martin de Tours parrokian.
Honi erantzuteko beste biderik ez dago; oposizioan ere egon ginen, eta orduan ere asko ikasi genuen.
Honi ere aurre egin beharko diogu, ez dago besterik.
Honi gehitu nahi izan dio festak bertan behera uzteak ez duela inolako zentzurik baldin eta festa horiek etxeetan edo beste leku batzuetan ospatzen badira.
Hor 900 bat argazki daude.
Hor bertan, hemeroteka eremura bideratzeko esteka topatuko duzu, eta, hor, edozein ale deskargatzeko aukera izango duzu.
Hor erabaki oso potoloak hartu zituen klubaren kalitatezko masa sozial horrek.
Hor ere badago lana".
Hor ere neurri zorrotzak jarraitu behar dituzte.
Hor ere parte hartu nuen.
Hor harrapatu genituen Amaia Palmero, Ines Estalayo, Rosa Ranilla eta Itziar Mendia.
Hori aprobetxatuta, postu bereziak egongo dira odolki eguna izan behar zuela gogoratzeko.
Hori aprobetxatuz jendeak erantzun positiboa emateko esperantzarekin gaude.
Hori, aste barruko egunetan tokatzen bada.
Hori azkartzeko, artzidura aerobikoaren prozesua erabiltzen dute.
Hori bai, alarma egoeraren kudeaketa eta agintea Urkulluk berak izango luke.
Hori bai, aldatu den gauza bat badago: "Bikotea ezin dela sartu kontsultetara eta ekografietara".
Hori bai, atseden uneak mailakatu egin ditugu atseden uneetan talde handiak sortu ez daitezen".
Hori bai, aurten Izazpi aldera tokatzen zen lehenik.
Hori bai, autorea ni naiz.
Hori bai, baldintza bat bete behar dute: "Arropak garbiak eta baldintza onekoak izan behar dira.
Hori bai, beharbada, berria erosi beharrean, zaharra konponduko duzu".
Hori bai, benetan ahaztu ezin ditugun neurriak dira, pertsonen arteko distantziak zaintzea, maskara janztea eta eskuak maiztasunez garbitzea.
Hori bai, birusak jotako gaixoturik ez egoteak arindutako kezka.
Hori bai, dena gelditu egin da eta ezinegona sentitzen dugu, ez baitakigu noiz itzuliko garen.
Hori bai, derrigorrezkoa da ikusleek musukoa eramatea.
Hori bai, distantzia fisikoa mantentzeko eskatu dute.
Hori bai, eguraldi segurua aukeratu, lainoak maitea baitu oso ingurua.
Hori bai, ekitaldia testuinguru berrira egokitu dute: "Aurtengo egoera berezia medio, gure Kofradiak ez du bere ohiko Dantzarien Eguna ospatuko.
Hori bai, eskularruak, maskarillak eta betaurrekoak errefusarentzako edukiontzian sartu behar dira.
Hori bai, Espainiako Gobernuak arratsalde honetan jakinarazi ditu betebeharreko baldintzak.
Hori bai, ezin gara mugitu eta elkartu, eta gutxiago egingo dituzte.
Hori bai, gunea Beasain dela ondo ikusi araztea ezinbestekoa da”, diote lehiaketako oinarriek.
Hori bai, hamabost egun eman nituen etxean sartuta.
Hori bai, hautatuak aurretiaz oposizioak gaindituak izan beharko ditu.
Hori bai, hemen eguraldi ona ez da oso ohikoa eta beroa egin zuen egun batean talde handiak elkartu ziren eta jendeak elkar besarkatu zuen.
Hori bai, hemen hotz handia egiten zuela iruditzen zitzaidan.
Hori bai, herritarren animoak jaso dituzte saioa bukatu eta gero.
Hori bai, hilabeteko epean saritua agertzen ez bada, saskia loterian irtengo den bigarren sariari 06.095 emango zaio.
Hori bai, kirola egiteko orduan edo naturguneetan ken daiteke.
Hori bai, "lehenengo itzulian lokatz asko egongo da", pinuak ateratzen dabiltza eta basozainak.
Hori bai, lehen ez zen ia inor etortzen eta azken aste hauetan jende asko etorri da autoan Agiñara hemendik mendira joateko".
Hori bai, leku askotan ohi baino mahakide gutxiago izanda, kantitate gutxiago eramaten dute.
Hori bai, mendiak zuritu esnatuko dira, gaur egin duen bezalaxe.
Hori bai, Ordiziako eta Urretxuko garbiguneetan etxeko animalien (maskoten) gorpuak normaltasunez jasoko dituzte.
Hori bai, ospitaletik alta lehenago hartuta, "orpoko proba egitera ospitalera joan behar izan dugu, 48 ordura egin behar izaten den proba delako".
Hori bai, saioa zuzenean ikusi nahiko luketen guztiek ez dute sartzerik izango.
Hori bai, seme-alabek lagunekin egoteko gogo handia dute.
Hori bai, txistua jotzen hasi nintzenean erraztasun guztiak jarri zizkidan eta irakatsi egin zidan.
Hori bai, zarata ateratzea ongi dago, jendeak filmarekiko interesa izatea sortzen baitu.
Hori bakarrik ez, "haurrak utzi eta jasotzeko gune gehiago daude".
Hori bakarrik ez, mendira oinez joan direnen istripuek ere gora egin dutela dio.
Hori berpiztu nahian, Carlos Irazu eskultoreak egurrezko eskultura bat egin dio familiari ziba eskutik eskura dantzan irudikatuz.
Hori berpiztu nahian, Carlos Irazu eskultoreak egurrezko eskultura bat egin zion familiari ziba eskutik eskura dantzan irudikatuz.
Hori beste aukera bat da, bai.
Hori biltzea oso garrantzitsua da oroimen historikoa berreskuratzeko".
Hori da Aintzane Arizmendiarrieta GOIERRIKO HITZAko banatzailearen, Kristobal Morente Correos-eko langilearen eta Mikel Gurrutxaga Beasaingo Nacex banaketa enpresako arduradunaren kasua.
Hori da egunerokoa, baina egun larriagoak ere izan dira.
Hori da egungo joera.
Hori da, familia berri batek hartu duela Olaldeko proiektua Aitorrekin batera.
Hori da gaur goizean Osasun Saileko eta Herrizaingoko arduradunek Goierriko alkateekin egindako bileratik ateratako ondorio nagusia.
Hori da inoiz hitz egiten ez dugun horren inguruan dabilen ikuskizun baten hasiera.
Hori dana horren garbi duen enpresa batean ulergaitza litzateke hemen, etxean, euskaraz ez jardutea.
Hori da nire kezka.
Hori da, ostegunean umeentzako agurra egingo dut eta 19an nire ordezkoa etorriko da.
Hori dauka Goierriko landa inguruko herri txikienetako bat izateak.
Hori dela eta, 1. fasean dauden eremuetan ordutegiak kentzeko eskatu dio Espainiako Gobernuari.
Hori dela eta, aldi baterako lan erregulazioa eskatu dute.
Hori dela eta, arreta neurriak hartu beharko lirateke jende pilaketak saihesteko, ez baititu bainurako gomendagarri ikusten, batez ere ur geldiko putzu txikiak.
Hori dela eta, artzain asko esnea saltzera behartuta ikusi dira.
Hori dela eta, askok nahiago dute autoa erabili eta guraso askok autoa erabiltzen dute seme-alabak geltokira eramateko eta geltokitik etxera itzultzeko.
Hori dela eta, asteburuetan semaforo bidez erregulatuko dute Ugarkaondo pareko bidea aurrerantzean, ostiraletako 17:00etatik igandeetako 23:00etara.
Hori dela eta, Beasaingo Udalak zentzuz jokatzeko oharra zabaldu du: txakurra lotuta eraman eta gorotzak jasotzeko eskatuz.
Hori dela eta, berarentzat marrazki bat egitea eta leihoan jartzea erabaki nuen.
Hori dela eta, BKEko zuzendaritzak omenaldi modura suziriak botako ditu iluntzeko 21:00etan.
Hori dela eta, dantza taldeek balkoiak apaindu dituzte.
Hori dela eta, egitasmoarekin aurrera jarraitzea erabaki dute.
Hori dela eta, egoera berriz ere bere onera bueltatutakoan, Beasaingo Udalak hainbat kultur ekitaldiren kontratazioan laguntza beharko duela iragarri du.
Hori dela eta, egunen batean ezkontzen bazen eta seme-alabak izaten bazituen pianoa ikasteko aukera emango ziela agindu zion bere buruari.
Hori dela eta, ekoizle batzuk datorren astetik aurrera adineko jendearengana baino ez dira joango”.
Hori dela eta, energia mota honek dituen aplikazio ezberdinen erakusketa ere egingo dute egun honetan.
Hori dela eta, errepidea 14:30etik aurrera gutxi gorabehera itxita egongo da, eta ondorioz, Legazpira sartu edo Legazpitik irten 14:30a baino lehen egin beharko da.
Hori dela eta, eskaera berezia egin diete herrian eta inguruan produktu korrosiboekin lan egiten duten enpresei: mahuka luzeko mantalak, betaurreko estankoak, eskularru luzeak eta FFP2 eta FFP3 motako maskarak behar dituzte.
Hori dela eta, eta hainbat sindikatuk deituta, euren haserrea adierazteko elkarretaratze bat egin zuten dozenaka herritarrek atzo eguerdian anbulategiaren aurrean.
Hori dela eta, etxez etxeko zerbitzua eskaintzea pentsatu dute berriz.
Hori dela eta, gaueko 21:00etan kandelak pizteko proposamena egin dute hainbat herritarrek.
Hori dela eta, gaur, Covid-19a dela eta herriguneetan eta etxoletan pixoihalentzako jarri ziren edukiontzi bereziak erretiratuko dira.
Hori dela eta, "giza eskubideak errespeta ditzala" eskatzen diote Beasaingo enpresari.
Hori dela eta, Goierriko atsedentokiak igandea igarotzeko aukera paregabea izan dira askorentzat.
Hori dela eta, Goierriko museoek hainbat ekintza berezi antolatu dituzte, beti ere, koronabirusak eragindako alarma egoerara egokituta.
Hori dela eta, gure eskubideak aldarrikatu behar ditugu.
Hori dela eta, gutunak idazteko deia egin diete herritarrei, "dauden egoeran eskertu" egingo baitute.
Hori dela eta, guztiok ahal dugun neurrian lagundu beharra dugu ", aipatu du Etxanizek.
Hori dela eta, harmailen azpian joango den estalitako gune bat eraikitzea erabaki dute, 45 metroko eremu estalia eta 2-3 kale hartuko dituena.
Hori dela eta, "hauek ere, txalo handiak merezi dituztela uste dut".
Hori dela eta, hemendik Eguberrietara bitartean behintzat, jatetxea itxi eta etxerako zerbitzua ematea erabaki du.
Hori dela eta, ibilaldian zehar denbora librea ere emango zaie bisitariei, erosketak egin ditzaten, bai ferialekuan bertan bai Sindikatoan.
Hori dela eta, Igartzako Jauregia LGTBI banderaren koloreekin apaindu dute.
Hori dela eta, inongo diru sarrerarik gabe gelditu dira.
Hori dela eta, jendea Buenos Airesera eramaten du pentsio baten truke.
Hori dela eta, jende pilaketak saihestea eta edozein egoeran pertsonen artean gutxienez bi metroko distantzia mantentzea eskatzen da.
Hori dela eta, Jon Luqui Urretxuko alkateak ahalegin berezi bat eskatu die herritarrei.
Hori dela eta, kanpaina bat egin dute jendeari "egoera lasai hartzeko" eskatzeko: "Autohausnarketa, guk ere egin dugu gure buruarekin; webgunea eguneratu dugu eta barneko gauzak egiten eman dugu denbora hori", esan du Leire Mendizabalek.
Hori dela eta, kokapen berria erakargarriago egiten saiatu behar da.
Hori dela eta, konponketa lanak aurreikusitakoa baino lehenago amaitzeko beharra izan dute.
Hori dela eta, koronabirusak eragindako ziurgabetasunaren aurrean, eta ikasturte berriari begira, "aurrez aurreko hezkuntzan itzulera segurua eta adostua" aldarrikatzen dute.
Hori dela eta, lanak ezin izan dira epearen barne burutu.
Hori dela eta, material guztia etxera eraman ondoren, etxetik lan egiten ari dira.
Hori dela eta, Mutiloako Udalak herritarrak deitu ditu hauteskundeen mahaikideak hautatzeko zozketara.
Hori dela eta, Oinezkoen Egunak ekimena proposatu du udalak.
Hori dela eta, Ordizian ez ezik, Goierri osoan ezaguna da farmazia, hein handi batean, asteazkeneroko azokari esker.
Hori dela eta, "oso gustura" geratzen dira organoa jotzera etortzen diren musikariak.
Hori dela eta, oso lagungarria da beste batzuekin hitz egitea.
Hori dela eta, sarrera eta irteerak mailakatuak izaten ari dira.
Hori dela eta, sindikatuek azalpenak eskatu dituzte.
Hori dela eta, streaming bidez ere emango dute zuzenean.
Hori dela eta, Urkiolak eta bere lagunek osteguneko greba erabat beharrezkoa dela uste dute.
Hori dela eta, ur kontsumoa asko jaitsi da eta ura lehen baino epelagoa dago.
Hori dela eta, Urolak ez ditu entrenamendu eta partida gehiago egingo denboraldi honetan eta ez dira martxoko, apirileko eta maiatzeko kuotak kobratuko.
Horiek autobide zati ezberdinak kobratzeko sistema osatuko dute, Foru Aldundiak uztailaren 14an onartu zuen Foru Arauaren proiektuaren arabera.
Horiek dastatzeko aukera izan da gaur, baita txorizoa, hirugiharra eta haragia ere, guztia ardo beltzez edo zuriz lagunduta.
Horiek dira haren bi zaletasunak: zenbakiak ofizio ditu, eta letrak, afizio.
Horiek dira negozio-zifraren zenbateko garbiak urtetik urtera izan duen %2ko beherakadaren arrazoiak”.
Horiek ere egoera berdinean ez dira egongo, eta ea zer irteten den", dio Gereñuk.
Horiek ere ez ditugu zehatz-mehatz ezagutzen, neurri horien zehaztapenaren zain gaude, baina aisialdi eremuan hartuko dira.
Horiek ere itxita daude bisitarientzat.
Horiek ere, ostalariek beste gogo zuten berrirekiera honetarako.
Horiek ere Zuruturazen postuan aran gorri eta horiekin batera.
Horiek, Eusko Jaurlaritzak garatu beharreko politika orokorrak lirateke guretako, baina ez da ahaztu behar udalerrien mailan ere eragina izango luketela.
Horiek familiakoak nahiz lagunak izan daitezke.
Horiek gaindituta, ordea, eraikuntza lanekin hastear ziren.
Horiek guztiak neumatikodun goitibeherekin aritu dira.
Horiek horrela, jendea pozik nabaritu duela esan du, eta irakaspenak jaso dituztenek formakuntza guztiz beharrezkoa zela helarazi dietela.
Horiek ikustea da helburua, 15 urte geroago ea zer egoeratan dauden ikasle horiek.
Horiekin batera, Ataunek (1088,83), Zerainek (751,88) eta Altzagak (531,91) ere gainditzen dute 500eko muga, baina ez dituzte tabernak ixteko baldintza guztiak betetzen.
Horiekin batera, euskal zirkuituan aurrean ibili diren Aitor Hernandez edota Xabier Murias, Euskadiko Txapelketan gogorren jo zutenak.
Horiekin, Whatsapp talde bat sortu dugu informazioa elkarbanatzeko, eta zabalkunde handia izaten ari da".
Horiek izan ziren, hurrenez hurren, kirolariek egin beharreko lanak.
Horien alboan, tokian tokiko ordezkari politikoen pisua erantsi du: Eraitz Saez de Egilaz beasaindarra (8.a) edo Garikoitz Mujika idiazabaldarra (10.a) kasu.
Horien antzeko beste batzuk ere baliozkotzat jotzen dira.
Horien argazkiak aterata dauzkat, baina asko baneuzkan lehendik.
Horien artean dago, Goierrin kokatzen den GoiOsasunLab proiektua.
Horien artean daude Diego Calvo zumarragarra eta Deiane Grajeras urretxuarra.
Horien artean daude Goierriko 3 zentroak: Beasaingo XXX, Ordiziako San Jose eta Zumarragako Argixao.
Horien artean daude Zumarraga eta Urretxu.
Horien artean daude Zumarraga, Urretxu, Beasain, Ordizia, Lazkao eta Legazpi.
Horien artean dira Beñat Axiary eta Lide Hernando kantariak, eta Sorkunde Idigoras, Josetxo Silguero eta Xabi Zeberio musikariak.
Horien artean, esne-hautsa, pixoihalak, xaboia, toailatxoak eta poteko janaria dago.
Horien artean lau kamioi zeuden.
Horien artean, Legazpiara heltzen diren kanpotarrei harrera egiteko espazioa eta protokoloa landu nahi dute, gertuko herrietan daudenen antzekoa.
Horien artean, Tolosako Zumardia kultur elkarteak antolatuta eta Josu Iztueta bidaiariak gidatuta, aste honetan Gaztaren ibilbidea egiten ari direnak.
Horien artean, zaharrena eta lazgarriena: matxismoa.
Horien artean, Zumarragako Argixao, Beasaingo Arangoiti eta Ordiziako San Jose egoitzak daude.
Horien aurrean, ezin da esan etxean geratzeko.
Horien azpitik daude Lazkao eta Legazpi, seina kasu berrirekin.
Horien ordez, festa sinbolikoak antolatu dituzue.
Horien osagarri, urriaren 13az geroztik Gizarte Etxean ikusgai dagoen Euskal Espedizioa 1980, Everest erakusketa bisita dezake Ormaiztegira inguratzen denak.
Hori erakusten dute asteburuko emaitzek.
"Hori ere asko aldatu da, orain, klasera datozen ikasleek kanpoan itxaron behar dute, distantziak mantendu beharko dituzte zain dauden bitartean, eta irakaslea joango da haien bila, klasera batera igotzeko".
Hori ere bertan behera geratu da.
Hori ere islatu nahi izan dut.
Hori espero dugu, baina oraindik ez dago jakiterik aurrerantzean ekitaldi hauek nolakoak izango diren.
Hori eta babeserako ekipoen falta ikusita, baliabideen pilatze bat egitea erabaki zen.
Horietako 37 Donostiako Gurutze Gorriaren zentroan daude ingresatuta eta 33 ospitaleratuta.
Horietako 63 Gipuzkoan.
Horietako asko bertan behera gelditu dira.
Horietako asko janariekin.
Horietako asko sendatu dira jada.
Horietako azkenak, dantzan jarri ditu adin guztietako herritarrak.
Horietako bat, 1899an jaio eta 1939n hil zen Cayetano Elorza zen, Plazaola baserrikoa.
Horietako bat atzoko danborrada izan zen.
Horietako bat da aforoaren muga %50era malgutzea, bai ekitaldi kulturaletan eta baita ostalaritzan ere.
Horietako bat da, Aizkorriko gailurreria zeharkatzea.
Horietako bat eskuratu nahi duenak hainbat baldintza bete behar ditu, udalak jakinarazi duenez.
Horietako bat, uztailean da ezkontzekoa, baina ekaina erdialdera arte itxarongo dute ezkontza atzeratu edo ez erabakitzeko.
Horietako batzuen entrenamenduak hasita daude.
Horietako batzuk Euskal Herritik kanpokoak.
Horietako bi Euskal Herrira, eta gainontzeko seiak Euskal Herritik gertuago dauden espetxeetara mugituko dituzte.
Horietako bi Jose Manuel Garcia urretxuarra eta Zumarragan bizi den Iñaki Ruiz de Egilaz legazpiarra dira.
Horietako bi Pagoeta auzoan daude, beste bat Santa Barbaran eta azkena Joxe Mari Iparragirre institutuaren azpian.
Horietan azkena, 41 urteko beasaindarra da.
Horietan, eta eguerdian Hego Euskal Herriko lau hiriburuetan (145.000 manifestari, denera) pentsiodunak izan dira martxen buru.
Horietan sortu ziren, telefono bidez arreta emateko.
Horietatik 18 Gipuzkoan bizi dira.
Horietatik 2 dagozkio Goierriri, kasu bana agertu baitira Beasainen eta Ordizian.
Horietatik 3 dira Goierrikoak; Ordizian, Seguran eta Ormaiztegin kasu bana atzeman baitute.
Horietatik 58 hildako izan dira.
Horietatik 5 Zumarragako Argixao egoitzakoak dira, eta beste bi, Ordiziako San Jose egoitzakoak.
Horietatik 686 lurraldeko zahar etxeren bateko egoiliarrak ziren.
Horietatik, 7.854 korrikalarik osatu dituzte maratoiko 42 kilometroak.
Horietatik bi Beasainen agertu dira, eta beste bana Urretxun eta Legazpin.
Horietatik bost larriki zauritu ziren.
Horietatik erdiak, 17 kasu, Zegaman agertu dira.
Horietatik erdiak baino gehiago, Ordizian daude (8).
Horietatik gehienak Beasainen (6), Ordizian (5), Zumarragan (5) eta Legazpin (4).
Horietatik gehienak Zumarragan (7) eta Urretxun (6) atzemandakoak dira.
Horietatik hiru ospitalean daude.
Horietatik urte asko Urugain pasa zituen; besteak beste, La Trainera jatetxe ezagunean lan egin zuen, beste euskal errefuxiatu eta iheslari batzuekin batera.
Horietatik zazpi ospitalean daude.
Hori ez dela aitzakia izango dio, eta gora begira dago: "Gutxienez, lehen sei taldeen artean egotea da helburua.
Horiez gain, "babesa eta segurtasuna bermatzeko" beste hainbat gutxieneko zerbitzu ere ezarri dituzte.
Horiez gain, beste 10 herritan ere badaude kasu berriak, ordea.
Horiez gain, beti genuen laguntzeko prest zegoen jendea.
Horiez gain, elkarteko lehenengo bikotearentzat eta herriko lehen bikotearentzat, bina afari izango dira sariak.
Horiez gain eta bilerara deituta ez bazegoen ere, Idiazabalgo alkatea ere bertan izan, "erantzukizunagatik".
Horiez gain, Igor Eguren kudeatzailea ere gurekin egoten da, baina ez du bozkarik.
Horiez gain, urtero parte hartzen duten sukaldari, dantzari, musikari, bertsolari, kazetari eta kirolariei ere esker ona agertu nahi izan diete.
Hori ez jasotzeak langileen eskubideak urratzen ditu".
Hori ez zaio inori interesatzen.
Hori galtzeak pena handia ematen zigun.
Hori gauzatu ahal izateko, 1.140.150 litro erregai erabili behar dute, hau da, 1.482.195 euroko erregai gastua.
Hori gerta dadin, Labriten Lasoren eta Albisuren aurka jokatuko duten azken partida irabazi beharko dute, eta era berean, Ezkurdiak eta Martijak ere irabazi egin beharko liekete Olaizola II.ari eta Urrutikoetxeari.
"Hori gordetzeko, bururatu zitzaidan lehia-jolas hau mahai-joko bihurtzea.
Hori gure bezeroentzat ona da, baina baldintzak ikusi beharko dira.
Hori gutxi balitz, lantaldeak atzo jakin zuen laburmetraia Canneseko jaialdiko Diversity in Cannes Short Film Showcase atalerako hautatua izan dela.
Hori guztia antolatzeak 12 orduko lanaldia dakarkie.
Hori guztia dela eta, alternatiba ezberdinak lantzen hasi ziren.
Hori guztia dela eta, bidesariak kaltetutako herrietako bizilagunei biharko elkarretaratzean parte hartzeko eskatu diete.
Hori guztia dela eta, CAFi ere, tranbia horren proiektuari uko egiteko eskatu diote.
Hori guztia dela eta, Hitza eta Otamotz webguneak egiten dituen lantaldeak irakurleen babesa eta jarraipena eskertu nahi du.
Hori guztia lortzeko, udalak ez duela dirurik jarri beharko gogoratu zuen.
Hori guztia webgunean jaso nahi du udalak.
Hori guztia zehaztuta, eraiste lanak hasteko, Uraren Euskal Agentziaren baimena besterik ez zen falta.
Hori hitzez adierazi eta loreak eman zitzaizkion opari.
Hori hobetzeko tarte handia daukagu oraindik eta horretan saiatuko gara datozenetan.
Hori horrela, 14 izatera pasa dira kutsatutako adineko pertsonak dituzten Gipuzkoako egoitzak.
Hori horrela, 1991.an sinatutako su-etena hautsi da, gerra egoera ezarriz.
Hori horrela, bizilagunak are eta lagunago bihurtu dira azken 8 egunetan eta nahitanahiez horrela jarraitu beharko dugu apirilaren 12ra arte.
Hori horrela, datorren udalbatzan landuko dute gaia.
Hori horrela, Euskal Autonomia Erkidegoa osasun larrialdiko egoeratik irtengo da bihar, eta "kontrol eta ikuskatze" egoera batean sartuko da.
Hori horrela, gaur gaurkoz, langileek zein zentroko arduradunek PCR proben emaitzen berri izan ez dutela adierazi dute.
Hori horrela, guztira 9.452 dira koronabirusak eragindako kaltetuak EAEn; Gipuzkoan berriz, 1.678 dira, atzotik 118 positibo gehiago.
Hori horrela, hainbat bideo eta ekimen prestatu dituzte museoek, sarean zabaltzeko.
Hori horrela izanik, eta honek guztiak sortu duen oihartzuna eta kaltea kontuan izanda, kargua uztea erabaki dut.
Hori horrela, lanean jarri, eta "70 urtetik gorako herritarrei deitu" zieten, "zer moduz eta zerbait behar ote duten galdetzeko".
Hori horrela, langileak gogoz kontra joaten ari dira lanera; haien esanetan, langileen osasuna eta senitartekoena arriskuan jartzen ari direlako.
Hori horrela, mendi magaletako aparkalekuak kotxez gainezka ikusi ditugu.
Hori horrela, nabarmenki jaitsi da igande honetan kalean dabilen jende kopurua.
Hori horrela, talde espezializatu batek biktimaren egoera aztertuko du.
Hori horrela, zentzu horretan nolabait ere adierazi nahi izan da tradizioarekin uztartuz efemeride hau”.
Hori horrela, zerbitzu minimoak handitu behar izan dituzte garbiketa eta erizaintza zerbitzuetan.
Hori ikusita, batzordeko kideak bi aldiz elkartu dira erabaki bat hartzeko.
Hori ikusita, Mineralogia eta Paleontologia Astea maiatzean antolatzea proposatu behar dut.
Hori irabaztea guretzat egon daitekeen onena da.
Hori iritsi arte, bideo deien bidez jarraituko dute harremanetan.
Hori izan zen eman zigun oinarria, eta guztira hamar artista izan gara bere erakusketara batu garenak.
Hori izan zen giza-aldetik gertatu zen gauzarik polit eta ikusgarriena.
Hori izugarri eskertu dut, horrelako gai bat, alua, eta ze naturalidadearekin baina ze errespetuarekin hitz egiten den aldi berean.
Hori izugarrizko poza da guretzat; bestela, besteetan Burgosera joaten ziren hemengo arkumeak, eta bihotzean min handia ematen zidan horrek: hemen ekoitzitakoa kanpora joan, eta kanpokoa ekarri hona.
Hori jakinda, "ea nork eskatu behar dion laguntza Mankomunitateari".
Hori kontuan hartuta eta desberdintasun soziala eta pobrezia ikusita, gauzak gaizki egiten ari garela argi dago.
Hori kontuan hartzea espero dut.
Hor ikusten da jendeak sentitu egiten duela.
Hori Leirek erantzun beharko luke.
Hori lortzea oso zaila da eta dena erori egin da.
Hori lortzeko, ni bezalako haritz zaharrak, besarkatu lasai lagunok, zuen indarrak berritzeko.
Hori mundu bat da, baina nik uste nuena baino errazago izan da.
Hori oso garrantzitsua da.
Hori oso toki gutxitan gertatzen da, eta halako erantzun onarekin are gutxiagotan", osatu du.
Hori oso txarra da.
Hori ospatzeko, Urretxuko Sorgintzulo kaleko 1 eta 2koek globoak askatu dituzte eta megafoniatik Leonard Cohen-en jarri dute.
Hori posible izateko baldintza oso zorrotzak bete behar badituzte ere, "ilusio handiz" daude "denak batera egoteagatik".
Hori prestatzen betikoak ibiltzen gara, baina edonork har dezake parte bazkarian.
Hori, txipik ez duten txakurrak kontuan izan gabe.
Horixe baita gaur egungo aberriaren erronka: barnebiltzen duen aniztasuna arrakastaz kudeatzea, eta herritar oro proiektu komun batean partaide sentiaraztea.
Horixe da, hain zuzen, aurtengo oporraldien ezaugarrietako bat, alojamenduek ia azken unera arte ezeztapenak egiteko aukera eskaintzea, koronabirusaren hedapenaren aurrean malgutasuna izateko.
Horixe da hain zuzen ere Jakitea elkartearen helburua.
Horixe da judoaren egoera Legazpin, baina hurrengo denboraldiari begira jarrita daude dagoeneko.
Horixe da, lanean aritzea, ahal dena egitea.
"Horixe izan da ospitaleetako ingeniari eta mantentze lanen arduradunen erronka nagusia, azpiegitura hori sortzea".
"Horixe izaten genuen aste santuko plana, Saturdiko festa.
Horixe izaten genuen aste santuko plana, Saturdiko festa.
Horixe zen, hain zuzen, estalkia eraikitzearen helburuetako bat, erabiltzaileei babesa eskaintzea, ez bakarrik euritik, baita eguzkitik ere.
Hori zen asmoa, baina bertan behera uztea erabaki dugu, azken egunetan Ordizian izan den Covid-19aren berragerraldiagatik.
Hori zen helburua, azken batean.
Horizontalak eta kalitate altuko argazkiak izan behar dute, 300 ppi gutxienez.
Hor kokatzen du abiapuntua.
Hor lan asko dago egiteko.
Horma guztiak kolore berarekin margotu ditu, jolas gune guztiek itxura bera izan dezaten.
Horma-hilobietara igotzeko eskailerak partekatuz gero, erabili baino lehen eta ondoren desinfektatzea gomendatu dute hainbat herrietako arduradunek.
Hormetan jartzeko eginak daude, koadroak izango bailiran".
Hornidura arazorik ez dute orain.
Horniketarekin ari dira zailtasunak izaten, hornitzaile batzuek ixtea erabaki dutelako: "Konzesionario eta denda ofizialak itxita daude, eta ez dituzte piezak ekartzen".
Horra azokak bertan behera uzteko Beasaingo udalak eman duen argudioa.
Horra hor bere azalpena.
Horra hor bideoa eta argazki batzuk.
Horra hor bideo bat eta argazki batzuk.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Agurtzane Zalduak eta Andoni Jakak, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Ainhoa Aguadok eta Ander Lasak, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Alain Beltzak eta Itziar Pildainek, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Beñat Agirrezabalek eta Aitor Aiastuik, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Beñat Idiakezek eta Pello Rodriguezek, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Edurne Plazaola eta Gorka Gabilondo, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Iñaki Larrañagak eta Aitor Zabaletak, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Jeni Galdosek eta Aritz Soraluzek, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Joxe Arizkorreta legazpiarrak eta Eñaut Urbizuk, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Leire Akizu eta Ekain Nestar, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Leire Akizuk eta Ekain Nestarrek, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Lutxurdiok eta Manex Agirrezabalek, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Markel Garraldak eta Egoitz Iturbek, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Mattin Aranburuk eta Unai Perezek, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Mikel Iturriotzek eta Arkaitz Igartuak, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Pablo Alvarezek eta Leire Larrañagak, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor bi kateak eta oraingoz azken katebegiak direnek, Roberto Renillak eta Joanes Jakak, abestu dituzten bertsoak.
Horra hor gaur argazki batzuk.
Horra hor Gotzon Aranburuk gaur goizean prestatutako bideoa.
Horra hori bi herrietako balkoietako argazkiak eta Sorgintzulo 4n grabatutako bideoa.
Horra hor Segurola eta Erostarberen erantzunak.
"Horregatik aurpegi txarrak ikustea tokatu zait.
Horregatik, aurrera egin dutenei ere, babesa eta elkartasuna emateko deia egin dute, Durangoko Azoka edo Xiberoako Ikastolen aldeko Ikaskoli kanpaina jarri dituzte adibide moduan.
Horregatik, azkenean, oinarria ere berritzea erabaki zen, pista oso-osoa eraberrituta.
Horregatik, azoka berezietara ez ezik, asteroko azoketara ere joaten da: asteazkenetan Ordizian egoten da, eta larunbatetan Tolosan.
Horregatik, "babes gehiago" eskatu eta atzoko grebarekin bat egin zuten.
Horregatik, "baldintza hauetan", langileen osasunarekin "bateragarriak" diren jarduera ekonomikoetan jarraitu beharra dagoela uste du, "oso nekeza" litzatekeelako lantegiak "hutsetik" zabaltzea.
Horregatik, baratze parkeko lur sail bat hartzeko izena eman zuen.
Horregatik bat egin nuen berarekin.
Horregatik Beasain gure herritarren aukera izatea espero dugu”, azpimarratu du Luisi Izquierdok Bareakeko merkatarien izenean.
Horregatik, beharrezkoak dira klase apalek eta langileek krisien ondorioak berriro ez ordaintzeko tresnak; zerbitzu publikoen eta sozialen sare indartua behar da, gerta daitezkeen berragerraldietan behar bezala jardun ahal izateko.
Horregatik egin du Urbino autobus elektrikoen alde.
Horregatik egiten dugu paperean.
Horregatik, ELAk uste du osasun publikoa lehenesten duen eta normaltasuna azkarrago berreskuratzen duen neurri positiboa dela.
Horregatik elkarbanatu ditugu bideo batzuk sare sozialetan, eta gehiago ere egingo ditugu.
Horregatik elkartzea erabaki zuten, Euskal Herriko beste toki batzuetan zabaltzen ari ziren Mizelio taldeen esperientziak baliatuta.
Horregatik, epe luzera begiratu behar dugu eta proiektuaren jarraipenaren eta prezio justu baten arteko oreka topatu".
Horregatik erauzi ditugu gure etxe propioak.
Horregatik erraztasunak jartzen ditugu ingurukoek autobus zerbitzua erabil dezaten.
Horregatik, espero dugu Alotzarengandik kanpo dauden arazo hauek konpontzea eta gure eskolari, hau da, Ordiziak duen 0-3 Hezkuntza Proiektuari, bere espazioa eta dagozkion lineak mantentzeko aukera ematea.
Horregatik, eta emisioen jatorria hobeto zehazteko asmoz, joan den abenduan beste unitate mugikor bat jarri zuten Zaldibiako herrigunean, eta laginak egunean behin hartzetik hamabi orduan behin hartzera pasa zen”.
Horregatik eta sare horietan euskararen erabilera indartze aldera Beasaingo Aittu!
Horregatik ezarri al zenituzten bi ibilbide desberdin?
"Horregatik, ez dugu bat egingo forma hauen baitan deitu dituzten grebekin".
Horregatik, ez dute gauza handirik kontatzen, ezta nik ere futbolean jokatzen nuenean.
Horregatik, Foru Aldundiak erabaki zuen hiru udalerri horien artean postu hori ateratzea, era horretan lan eskaintza duin bat izan zedin.
Horregatik, gaur, uztailak 24, festen hasierako txupinazoa jaurtitzeko unea izan beharko litzatekeen orduan, lona beltz handi bat jarriko dute udaletxeko balkoian.
Horregatik gertatu dira denda eta supermerkatuetan gertatu direnak.
Horregatik, Goierriko herritar guztiei dei egin diete, Astelehenean elkarretaratzean parte har dezaten.
Horregatik, gutunean eskatu dute, "estatua kentzea",kalean jarraitzea, "benetako probokazioa" delako.
Horregatik guztiagatik, eta jendeak orokorrean gaixotasunari dion beldurragatik, aurten erromes oso gutxi dabil Done Jakue bidea egiten, ez bakarrik Goierrin, baizik eta Espainia osoan.
Horregatik guztiagatik sinatzaileok Eusko Jaurlaritzari eskatzen diogu EAEko udalerrietan elikagaiak eta nekazaritzako eta abeltzaintzako produktuak zuzenean saltzeko merkatu eta azoka tradizional guztiak berriz ere irekitzea.
Horregatik, guztion ardura da arauak betetzea.
Horregatik, hain zuzen, finantzatuko du lanen kostuaren % 59,14a Europar Batasunak.
Horregatik, herritarrek egiten duten ekarpena eskertu nahi izan dute.
Horregatik honetan ere Legazpiko informazio asko sartu dut.
Horregatik, hurrengo urtean bizikletan zentratzea erabaki dut, ea urte ona ateratzen zaidan.
Horregatik, ibai handietan eta zehaztutako tarteetan bakarrik arrantzatu daiteke, arrainek tamaina jakin bat daukaten lekuetan bakarrik.
Horregatik, jendeak paperean bidali behar duenez badakigu kalitate minimo bat izango dutela.
Horregatik joan ginen urtarrilaren 30ean greba orokorrera, eta horregatik beteko ditugu kaleak martxoaren 8an.
Horregatik, joera aldatu ezean, etorkizunean euskarak gazteen aisialdian erabilera txikiagoa izango duela ondorioztatu daiteke.
Horrega- tik, komunikabideetan eta sare sozialetan indar gehiago jarri dugu aurten.
Horregatik, koronabirusaren krisialdi honetan, oso garrantzitsua da oxigeno hornidura ziurtatzea.
Horregatik, "langileek nolabaiteko diru sarrera izatea ziurtatu" nahi izan du.
Horregatik, lursail horiek herritarren eskura jartzeko asmoz, eskariak aurkezteko deialdia ireki da.
Horregatik, martxoan alarma egoera ezarri aurretik, Legazpiko taldeak eten egin zituen hiru leku horietan burutzen zituen ekintzak.
Horregatik, ohiz kanpoko egoera baten aurrean egonik eta gure Araudia alde batera utziz, izen-ematearen %100a itzuliko diegu korrikalariei”.
Horregatik ontzat ematen dugu bere dimisioa.
Horregatik pentsatu nuen fabrikara joatea.
Horregatik,"positibo" daude eta uste dute, "gertuko jarduerak indartzeko mugimendu bat sortzen ari" dela, eta horri heltzea "guztiz beharrezko" dela.
Horregatik, proposamena dugu zuentzako: hasiko gara hizkuntza ohiturak etxetik aldatzen?
Horregatik, sistemak behar bezala funtzionatzeko, ibaietako flora ere babestu egin behar dela azpimarratu du.
Horregatik sortu dute "hezkuntza helburu duen eta adin guztietarako pertsonei" zuzendutako webgunea.
Horregatik, urtarrilaren 30erako, osteguna, Eskubide Sozialen Kartak deitutako greba orokorrarekin bat egingo dute.
Horregatik, Zumarragakoa oraindik itxita mantentzea oso larria da.
Horrek apur bat penatzen nau, baina Asmuberi lotuta jarraituko dut.
Horrek asko egiten du.
Horrek atzera bota ditu tabernari asko, terrazaren jarduera erdira mugatuta, ez dielako merezi negozioa irekitzeak.
"Horrek berresten du gure ogasunaren egoera ekonomikoa ona dela".
Horrek daukan alderdi ona da diru sarrera polita lortzen dela, eta eskerrak horri, bestela ezingo zen festarik egin.
Horrek egin zuen berezia.
Horrek ematen du segitzeko indarra.
Horrek eramaten gaitu pentsatzera galbahea modu nahiko arbitrarioan egin dela.
Horrek ere dezenteko erantzuna izan du".
Horrek ere merketuko luke kostua".
Horrek esan nahi du, %10a izango dela seropositiboa.
Horrek esan nahi du guztira 16.119 pertsona gaixotu direla dagoeneko EAEn.
"Horrek esan nahi du ministeritza sarten dela tartean, ingurumen saila, eta bakoitza bere lege betekizunekin.
Horrek esan nahi du pobreak izango zirela, baina aurrerapenak egiteko gogoa ere bazutela”, azaldu du zinegotziak.
Horrek esan nahi du sagardotegien inguruan unibertso oso bat eraikitzen ari dela".
"Horrek esfortzu bat eskatzen du", aldarrikatu zuen.
Horrek ez du esan nahi denetan hasiko denik.
Horrek ez du preziorik.
Horrek, gure lana konplikatu du.
Horrek guztiak COVID-19aren agerraldi berri bati eustean kudeaketa hobea egitea ahalbidetuko du”, gaineratu du Peñak.
Horrek guztiak dakartzan ondorioak gazteon bizkar gainera bota dituzte.
Horrek guztiak, nire lanorduetan eragina izan du.
Horrek guztiak, ordea, ez du esan nahi koronabirusaren aurreko egoera bera izango denik; oraindik ere hainbat segurtasun neurri hartu beharko baitituzte herritarrek.
Horrek harritu egin nau.
Horrek hartuko du aurrekontu osoaren zatirik handiena, erdia baino pixka bat gehiago.
Horrek, hedatu dena baino gehiago ez hedatzen lagundu du.
Horrekin batera, bi igogailu eta pasabideak egingo dira Labeaga kalea Sorgintzulo eta Basagastirekin lotzeko eta ia 1.800 metro koadroko lursail bat lortuko da.
Horrekin batera, ebaluazioa eta azken notak.
Horrekin batera, Euskadiko ikusleen inguruan egin duten ikerketaren berri ere emango dute.
Horrekin batera, kaleen militarizazioa burutu da.
Horrekin batera, Otamotz aldizkariaren artxibo guztia digitalizatu egin da.
Horrekin batera, Telleriak "emozioak transmititzeko erraztasun dotorea eta bigunkeriarik gabeko zehaztasuna" dituela azpimarratu du.
Horrek indarra eman die taldekideei lanean jarraitzeko; Mizelio mugimendua ez da eztabaidatzeko gunea soilik, baizik eta "egiteko gunea".
Horrekin ere bukatu nahi dugu.
Horrekin eta klaseekin goiz osoa pasatzen dut.
Horrekin, "gure ikasle guztiek konexioa dute etxean eta eskolako lanketa burutzeko aukera erreala".
Horrekin gure ilusioa handitu egin da.
Horrekin guztiarekin, isolamendua saihesteko bidea jarriko dute.
Horrekin hasi nintzen eta horrekin jarraitzen dut.
Horrekin jarraitu nahi du.
Horrekin jokatzen dute.
Horrek, isurpenen zabalkundea geografikoki heda dezake, antzeko jarduera duten industria guztietara.
Horrek jaialdian hartu ezin diren lizentziak hartzeko aukera ematen dizu.
Horrek lanean dihardutenen lan karga handitzea, arretaren kalitatea okertzea eta itxaron zerrendak luzatzea ekarri du".
Horrek nahasmen handia sortu du aste honetan.
Horrek ondoren dakar ondoren pertsonaiak pentsatzea, aktoreak bilatzea eta entseguak egitea.
Horrek zein egoeratan utzi du taldea?
Horrek zenbat denbora eramango digun ez dakit, baina aldaketa patxadaz egin behar da, presarik gabe", zehaztu du Aldasorok.
Horrek Zubiria jaunari pasa zion eta beste horrek Pedro de Egañari.
Horrela 25 urtez aritu nintzen.
Horrela, aintzinako iturri eta dokumentazio hori bildu, azken 10-15 urteotan narkotrafikoaren inguruan gertatutakoak bildu, testigantza gehiago jaso eta izotzezko bola bat bezala, handitzen eta handitzen joan da.
Horrela, aitzakia dut zapatilak jantzi eta serio entrenatzeko.
Horrela aritu dira ekaina hasiera arte.
Horrela, arrisku handieneko eta ahuleneko pertsonei botikak emateko plana abiarazi dute, bi hilabeterako, Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak jakinarazi duenaren arabera.
Horrela, "artzainei lagundu egiten zaie gure mendietan eta mendilerroetan egiten duten lana errentagarri egiten".
Horrela, beste bide batzuk bilatzen dituzte ikasleek.
Horrela, bi urterako badauzkat.
Horrela, Bolsonaro presidenteak kontrako erabakia hartu du, eta osasun krisiari garrantzia kendu dio.
Horrela, datorren urterako ere balio dezaketela pentsatu genuelako.
Horrela dirudi behintzat.
Horrela, estalkiak jasotzen duen euri ur berarekin ureztatuko dira landareak garai lehorretan.
Horrela, Euskal Diaspora Egun birtuala bultzatu du: dantza, antzerki edo bestelako ekintzak grabatu eta bideoa bidaltzeko eskatu die herrialde desberdinetako euskal herritarrei eta Euskal Etxeei.
Horrela ez, eskerrikasko!
Horrela, garbitzailearen ordutegia antolatzen dute, otordu batetik bestera, lokala garbitu eta desinfektatu dezan.
Horrela, Gizarte Berrikuntza laborategia sortu zuten, batik bat elkarbizitza, ongizatea, lana eta aldaketa klimatikoaren inguruko lanketa egiteko.
Horrela, Goierriko bederatzi herritan dago koronabirusaz gaixotutakoren bat: Legazpin, Urretxun, Zegaman eta Zumarragan bi kasu atzeman dituzte herri bakoitzeko, eta Araman, Beasainen, Idiazabalen, Lazkaon eta Ordizian kasu bana dago.
Horrela, Goitur Goierriko Turismo Agentziarekin jarri ziren harremanetan: "Legazpi aldean ere ostatu ematen ari zirela esan ziguten".
Horrela hartu behar da.
Horrela, hasierako aurrekontu proposamena oinarritzat hartuta, baina koronabirusaren pandemiagatik sortu den egoera berrira egokituz, hainbat aldaketa eginda onartu dute aurrekontua.
Horrela hasi ginen, egia esan oso konsziente izan gabe hura zer zen eta gastuak zenbaterainokoak izango ziren.
Horrela, hiru zentroak gertuko sukaldaritza adituengana hurbildu dira, haien sekretuak eta jakintza ezagutzeko.
Horrela hobe dela diote bi taxi gidariek, bereziki beste hizkuntza batean hitz egiten badute.
Horrela izanda, Molinak espero du, aurtengo ekoizpen datuak, aurreko urtekoen "antzekoak" izango direla, " %2ko murrizpena" da aurrikuspena.
Horrelakoak antolatzen dituzten gainontzeko herrietan ere, berdin jokatuko dute.
"Horrelakoak erostean, guztiok nahi izaten dugu bertan etzan edo eseri, eta sentitutakoak gidatuta egiten da erosketa, normalean".
Horrelakoak rally formatuan izaten dira: gai bat eman, eta egunean bertan egin eta aurkeztu behar dituzu argazki guztiak.
Horrelako bi egiten dituzte, "neguan, Gabonen aurretik, eta udan, ekainean, asteburu bateko edo lau eguneko irteera izan ohi da, urtetik urtera aldatzen dugu".
Horrelako egoerak, "orain arte detektatuta zeuden baina orain, kopuruak gora egin du".
Horrelakoekin, kontu handia izan behar dugu, eta esandakoa, adibide bat baino ez da, beste asko entzun baititugu.
Horrelako ekitaldiak antolatzeak zein sentsazio sortzen dizu?
Horrelakoen aurrean, udaletik mezua garbia da: "PCR probak egin eta emaitzak jakin arte etxean sartzea komeni da".
Horrelako hitzorduetan ezagunak dira jada, eta esan dute, "bezero fidelak" dituztela, "azoketara urtero-urtero joatearekin lortu dugu hori".
Horrelako jarrera eta ekintzen egileak lotsarazi eta bizikidetzan herri bezala egin dugun aurrerapausoan pentsarazi behar liekete, irabazitakoa gal ez dezagun atzera egin gabe", dio udalaren oharrak.
Horrelako mendi martxa batek lan asko eskatzen al du?
Horrelako mugimenduen "beharra" ikusten du jaialdiaren antolakuntzak, "sektoreak bizi duen egoera gizarteratzea behar-beharrezkoa baita".
"Horrelako obrarik eduki ezean esku artean, geldirik egon beharra izango genuen.
Horrelako probetan normalean eta antzeko plataformen bidezko izen-emateak egiten dira, bi hilabete lehenago hasita askotan, baina guk lehengo erara egiten dugu, lasterketa egunean bertan.
Horrelakorik berriz noiz egin ahalko den da pentsamendua, patxadaz, lagun, bizilagun, eta senitartekoekin, janaz eta edanaz patxadaz gozatzen, maskara berriz korrika batean janzteko derrigortasunik gabe.
Horrelakorik ez dago edozein tokitan".
Horrelakorik ez gertatzeko, "maskarak garbi egotea oso garrantzitsua" da.
Horrelakorik gertatuko balitz, telematikoki emango lituzkete eskolak.
Horrela, lau kontzertu biltzen dituen musika ziklo bat iragarri dute hemendik abendura bitartean, Herri Antzokian.
Horrela, legegintzaldi hasieratik martxan jarritako egitasmoak mantentzen dira, batez ere langabezian dauden pertsonen ezaugarriei erreparatuz, eskualdeko enpresen lan eskaintzari lotzen zaien formazio saioak antolatuz”.
Horrela, lehen baino ikasle gutxiago izango dituzte eguneko, denbora gehiago behar dutelako protokoloa betetzeko: "Lehen lau ordutan lau ikasle baziren, orain kopurua gutxitu egingo da", esan dute Etxeberriak eta Ormazabalek.
Horrela linea osoa jarri dute martxan berriro ere.
Horrela, materiala mantendu dute, talde desberdinek era berean ez dituztelako erabiliko.
Horrela, Oinezkoen Egunak ekimena jarri zuen abian.
Horrela, oposizioan egon ziren alderdiak, Santamariak mankomunitatean pisten alde emandako bozkaren erantzule egin zituen.
Horrela, Ubitarte etxetik okindegi parera doan kaleko bi errailak ixtea erabaki zuen, ostiraletan 17:00etatik hasi eta igandeetako 23:00ak arte, pertsonen arteko distantzia bermatu eta tabernei terrazak jartzeko aukera emate aldera.
Horrela udalerri guztiak dira eremu hezitzaileak eta udalak eta eragileok ere bagara eragile hezitzaileak".
Horrelaxe jarraituko dugu aurrerantzean ere”.
Horrela, Zaldibiako enpresa batean identifikatu zuten itxuraz nikela isurtzen zuen beste industria iturri bat.
Horren adibide da, Beasaingo Maddi Otamendi Irizar eta Ordiziako Julen Iraola Matxain musikariek egin dutena: Bryan Adamsen Have you ever really loved a woman? abestiaren bertsioa grabatu dute.
Horren adibide da diskoari izena ematen dion kanta, Hitz gatibuak: "Talde askok zentsura sufritu dute eta adierazpen askatasunaren aldeko oihu bat da abesti hori".
Horren adibide da gaur arratsaldean, Majori Plazan antolatu den zuzeneko aurrez aurreko kontzertua.
Horren adibide da Zumalakarregi Museoak garatu duen proiektua; ikasleek eta 25 nazionalitate migratzailetako komunitateek parte hartu dute bertan, XIX. mendetik hona migrazioek izandako eragina aztertuz.
Horren arabera, denboraldia urrira arte luzatuko da Gipuzkoan, sekula baino beranduago.
Horren arabera, grebara atxikitako ikastetxe edo eraikin bakoitzean pertsona hauek egon beharko dute: zuzendaritzako kide batek, mendekoen kidegoko langile batek goizean eta beste batek arratsaldean eta COVID-19aren koordinatzaileak.
Horren arabera, tenplu zaharrenaren aurretik "beste tenplu bat izan zela pentsatzen dugu".
Horren atzean sexu -eta genero- arrazoiak daude (immunitate-sistemaren diferentziak eta tabakismoa).
Horren atzetik dagoen esperimentu fisikoa Talboten efektua da.
Horren aurrean, gure gobernuak erabaki zuen Marokorekin aurrez sinatuta zuen su etena bukatutzat ematea, aurreko egoera agortuta dagoelako, eta egoera desblokeatu egin behar delako.
Horren aurrean, jendea animatu egiten du "orain arte bezala tinko jarraitzeko, eta elkartasun ariketa honekin segitzeko".
Horren aurrean kexatu gara, baina ez digute entzun nahi.
Horren aurrean, saio bereziak egiten ari dira, "berriro kohesioa lortzeko, baita etxean egon diren hilabeteetan nola egon diren jakiteko, azken finean, ikasleen beharrak identifikatzeko lanean dihardugu".
Horren aurrean, udalak orain arte lortutakoari tinko eusteko mezua zabaldu nahi du.
Horren azterketa egingo dut eta bertsolariei elkarrizketak egingo dizkiet.
Horren barruan, Obraren Jakinaren Gainekoa deitzen zaiona dago.
Horren berri emateko sortu ditu maketak Berasategik, eta Segurako Udalari informazioa eguneratzeko eskatu dio.
Horrenbestaz, Jakak eta Zabaletak lidergoa sendotu dute eta Laso eta Albisu orain arte bezala gelditu dira: sei garaipenekin bosgarren postuan.
Horrenbesterainoko zurrumurrua daukagu denbora guztian honekin, jada zailagoa baita buelta eman eta burua festarako jartzea.
Horrenbestez, berak jantzi zuen Euskadiko txapela.
Horrenbestez, berehala desegin beharko dute legebiltzarra; legezko epeak betzeko, beranduenez bihar argitaratu beharko lukete deialdia Euskal Herriko Agintaritzaren Aldizkarian.
Horrenbestez, finalerdietan ariko dira Laso eta Albisu.
Horrenbestez, goizago argituko du egunak (07:36) baina ilundu ere garaizago ilunduko du (18:10).
Horrenbestez, inauteri uholdea Orian gora iritsi da gaur Legorretaraino, eta mozorrotuek koloreztatu dituzte kaleak.
Horrenbestez, oraindik ezin izango dituzte tabernak eta jatetxeak ireki.
Horren bidez distantziak errespetatzea bermatu dugu.
Horren bidez ostalariei terrazak jartzeko aukera eman zitzaien.
Horren bueltan, Ordizian dinamikaren aurkezpena egingo dute, eta Beasainen eta Seguran ere egingo dituzte hainbat ekintza.
Horren gaineko arreta deitzeko eta ezinbesteko gogoeta bultzatu nahian, hainbat sortzailek ekimen zabal honetan parte hartzeko deia luzatu gura dizuegu, euskal herritarrok gogoeta egin dezagun euskal kulturgintzaz.
Horren guztiaren aurrean, herritarrak altxatu eta protestak antolatu dituzte, gobernu aldaketa eskatu dute.
Horren guztiaren isla, Beitiaren omenezkoaren antolakuntzan dago.
Horren harira, Adur Ezenarro Ordiziako alkateak, bideo bat eginez, herritarrei baieztatu nahi izan die Kantoi tabernako langile batek positibo eman duela eta hedapena geldiarazteko behar diren neurri guztiak hartzen ari direla.
Horren harira, Anje Duhalderen kantua abestu dute hainbat segurarrek bideo bidez, Iparra-Hegoa jaialdiaren antolatzaileen deialdiari erantzunda.
Horren inguruan artikulatzen duzue Mitoaldia bera.
Horren inguruan, Ataunen bi ekitaldi antolatu dituzte.
Horren lekuko da Ataungo Troskaeta koba, bertan leize-hartzen bilduma berezi bat aurkitu baita.
Horren nota onak lortzea erronka zaila da, baina unibertsitatera sartzeko proba ikasleen gehiengoak gainditzen du.
Horren ondoren, kana erdikoa mozten Saralegi eta Otaño gailendu dira.
Horren ondoren, poliziak kontrol zorrotzagoak ezarri zituen.
Horren ondoren, Xtrem izena jartzea erabaki genuen.
Horren ondorioz maiztasun gehiagorekin hasi nintzen idazten.
Horren ordez, bestelako kultur ekitaldiak antolatzeko asmoa iragarri dute.
Horren ordez eta arazoari irtenbidea eman nahian, lasaiago gauden une honetan herriko plazak aldarrikapenez betetzeko deialdia luzatu du Gure Eskuk gaurko.
Horren ordez, herrietako plazetan elkartu eta argazki jendetsuak atera dituzte.
Horren ordez, ikasturte akademikoa amaitutzat ematea eta hirugarren ebaluazioko irakasgaien gaindipen automatikoa aplikatzea eta oporren ohiko iraupena errespetatzea exijitzen dugu".
Horren ordez, irailaren 26an estreinatuko da pilotari profesional moduan bere herriko Auzoeta Frontoian, bere familia eta lagunez inguraturik.
Horren ordez, liburuak saltzen eta sinatzen egongo da bihar, 18:00etatik 19:30era, udaletxe aurrealdean.
Horren sona handia hartu duen Gabiriako errezil sagarraren feria ezin izan da aurten antolatu, osasun krisiagatik.
Horretan ari da gaur egun.
Horretan bat zetozen denak.
Horretan harreman sozialek duten garrantzia ere nabarmendu dute, izan ere, "adinak dakarren narriadurarekin, pertsonek harremanak izateko gaitasuna galtzen dute askotan".
Horretarako, 2009-2010 eta 2011-2012 urteen artean jaiotako gazteak behar dituzte.
Horretarako, 666 387 407 telefono zenbakira deitu edo Dolarea Hotelera jo behar da.
Horretarako, Alonso anaia erretiratu berrien langile izan den Soraya Fernandez kontratupean hartu dute, eta haren ondoan Andoitz Zeberio izango da dendan, azken urteotan Sustraikoekin feriaz feria ibili den langilea, baita Ordiziakoan ere.
Horretarako, apirilaren 5ean, igandean, 12:00etan, "bost minutuz, eta handik aurrera konfinamenduak dirauen egun guztietan, Gipuzkoako herrietan hegazkinen aurkako alarmen soinu aztoragarria entzungo da".
Horretarako, argazkiak eta garaian garaiko materiala egongo da ikusgai.
Horretarako, aurretik "baimena eskatu behar izaten da udaletxean eta beraiek jartzen dute kantatzeko lekua eta ordua".
Horretarako, azaroan zehar Bareak elkarteko kide diren saltokietan kontsumitu behar da.
Horretarako azken eguna astelehena da.
Horretarako baliabideak jarri behar ditugu, bizitzeko toki erosoa izan behar da, eta lana egon behar da".
Horretarako, behar bezainbeste lan egiten genuen.
Horretarako, bere esku dauden neurriak hartuko ditu udalak", dio bigarren puntuak.
Horretarako, bere gitarra berritu dute.
Horretarako bi bide daude: kiroldegiko harreran bertan hartzea edo 943 887900 telefonora deitzea.
Horretarako, bidaiariei autobusera sartu aurretik tenperatura neurtzen dieten kamerak prestatu ditugu.
Horretarako bideo lehiaketa bat jarri.
Horretarako, bi talde egin genituen: aste batean talde batek etxetik lan egiten du eta besteak bulegoan eta hurrengo astean alderantziz".
Horretarako edo informazio gehiagorako kultur etxean (7:15-11:30; 16:30-19:30) edo epostaz: kultura.
Horretarako, elkartearen egoitzatik pasa behar da gaur, 19:30etatik 20:00etara edo 943 16 22 78 eta 616 310 535 telefonoetara hots egin behar da.
Horretarako esteka Hitzaren webguneko albistean dago.
Horretarako, Euskaraldian garrantzia berezia hartuko duen kontzeptu berri bat sortu da: Arigunea.
Horretarako ezinbestekoa izango da Beasainen erroldatuta egotea azken bi urteetan.
Horretarako, galderak 688 867 828 telefonora bidali behar dira.
Horretarako, gaur goizean sailburuek batzarra egingo dute.
Horretarako gogor lan egin behar izan zuen.
Horretarako, hamabost laguneko taldea mugitzen zen Lazkaotik.
Horretarako, hamaika ekitaldi antolatu da.
Horretarako, helduen eta haurren bertso eskolaz arduratzeaz gain, hainbat ekitaldi antolatzen dituzte.
Horretarako, herri aktibazioa eta inplikazio eta partaidetza politiko, sindikal eta soziala norabide berean jarri nahi dituzte, "mundu guztiaren pausoak beharrezkoak direlako etorkizun hobea eraikitzeko garaian".
Horretarako, hiru galderari erantzuna eman nahi izan diegu: zergatik da ilegala proiektua?
Horretarako, iazko ekitaldiaren irudiak jarriko ditu ikusgai egunean bertan legazpi.eus webgunean 2019ko Oilar Jokoa 11 urteko Elene Muñozek irabazi zuen.
Horretarako, igogailuak eta irisgarritasuna hobetzeko maldak egingo dituztela aipatu du.
Horretarako, ikastolek ezarrita daukaten programa informatikoan oinarritu dira, "komunikazio kanal nagusia" da, eta ikasleek hortik jasotzen dituzte irakasleen bideo, proposamenak eta planifikazioak.
Horretarako, ipuin eta eleberrien gida osatu dute.
Horretarako, "iraganeko zauriak konpontzeko urratsak ere emango ditugu".
Horretarako jarraituz galdetegia bete behar da.
"Horretarako jendeak erantzun behar du; momentuz behintzat ondo ari dira etortzen, eta hori eskertzekoa da".
Horretarako Jon Markel semea da artista; Donostian erakusketa egin zuen.
Horretarako katalogo bat prestatu dute nobedadeekin, helduentzako komikiekin eta haurrentzat adinka sailkatutako liburuekin: "Jendea mugitzen ari da eta esperantza onak ditugu".
Horretarako, kilometro bakoitza erregistratzeko, aplikazio bat sortu dute.
Horretarako, kirol eskola bat eraikiko dute.
Horretarako, kontrol "zorrotza" eramaten dute Caritasen.
Horretarako koplak sortzeko tailerra antolatu dute gaur, 18:30ean, udal aretoan.
Horretarako, lehenik ikastolaren ordenagailuak utzi behar izan dizkiete etxean ez zutenei, eta Interneteko konexioa bermatu guztiei.
Horretarako, leihoak zirenak ate bihurtu ditugu".
Horretarako, oinarrietako baldintzak eta osasun araudia bete behar dituzte.
Horretarako, ordea, bide luzea egin beharko dute eta finalera iritsi eta irabazteko kanporaketa eta fase guztiak gainditu.
Horretarako, parte hartzeko Aittu Euskara Elkarteko telefono zenbakia norberaren telefonoaren kontaktuetan gorde behar da eta mezu bat bidali ondoren Aittu Euskara Elkartearen telefonora WhatsApp taldean sartzeko eskatuz.
Horretarako, pisu errusiar batzuk eskuratu ditut.
Horretarako, programak bi zati ditu: alde batetik, heziketa jolasak daude, eta, bestetik, formakuntza saioa.
Horretarako, protokolo zehatza landu dute eta mila ikuslerentzako tokia egotea aurreikusten dute.
Horretarako sei puntuko arautegia prestatu dute, kontingentzia planak zehazten dituen betebehar guztiak bermatzeko.
Horretarako, sei saio egingo dituzte eta horiek dinamizatzen Arremanitz kooperatiba izango dute bidelagun.
Horretarako taldea osatzen ari dira, elkarrekin korrika egiteko.
Horretarako, txartel bat bete beharko da eta ondoren Ordizian elkartearen bulegoan jarrita dagoen kutxan bota beharko da.
Horretarako, udalari exijitzen diote bere baliabideak erabilita Leonen bizitzari buruz ikertzea eta ea biktima gehiago badagoen ikertzea.
Horretarako, Udalei neurriak hartzeko eskatu zitzaien eta haiek bete egin dituzte eskakizunak.
Horretarako, webgunean argazki lehiaketari eskainitako atalean sartu, argazkia igo eta norbere datuak sartu behar dira.
Horretarako, webgunean atal berezi bat jarri dute, izen-emate orriarekin.
Horretarako, webgunera jo behar da.
Horretarako, Zumarragako Udalarekin hitzarmena sinatu du eta Gabirondo kontratatu dute.
Horretarako, zure ekarpena beharrezkoa da, eta ongi maitatzeko modurik zintzoena da HITZAkide egitea.
Horretaz aparte, momentu arraro honetan zerbait behar badugu da parre egitea!
Horretaz aparte, sakonera kenduko zaio igerilekuari "ura eta elektrizitatea aurrezteko", eta haurrek jolasteko eremua egokituko dute: "50-60 metro karratukoa izango da txikientzakoa, 40 zentimetroko sakonerarekin eta itxita".
Horretaz gain, alarma egoeragatik beren jarduera itxi behar izan dutenei udal tasa eta zergetan "hainbat hobari aplikatzeko azterketak egiten" ari direla nabarmendu du, "jarduera etenda egon den epeari dagokionez".
Horretaz gain, Berdintasun teknikariek emakumeen etxean lan egiten dute eta zerbitzu juridikoa eta psikologikoa eskaintzen da.
Horretaz gain, Elgarrestak luxuzko poltsak ekoitzi eta bere izena daraman webgunean saltzen ditu.
Horretaz gain, ezin nuela dirua atera esan zidaten.
Horretaz gain, Gurutze Gorriaren Donostiako zentro soziosanitarioko sei egoiliar Zumarragako Argixao zentro soziosanitariora eraman dituzte.
Horretaz gain hidrogel desinfektatzaileaz garbituko dituzte eskuak.
Horretaz gain, Iparragirre kaleko arkupea apaindu du, orma batean Iparragirrerekin lotutako irudiak jarri ditu eta plazan zaharberritze lanak egin ditu.
Horretaz gain, kontzentrazioa antolatu dute.
Horretaz gain, MGS aseguru etxeak koronabirusa hartu duten bezero batzuei laneko baja ordaindu die.
Horretaz gain, organoa jotzen du, eta kirola egitea ere gustuko du.
Horretaz gain, Osakidetzarekin harreman zuzena dugu".
Horretaz gain, salmenta dugu, baita Sptunik Kopa ere, baina lasterketarik ez badago, koparik ere ez.
Horretaz gain, TAO guneak bertan behera utzi dituzte eta zama lanetarako ordutegia eguneko 24 orduetara zabaldu da, premiazko zerbitzuak ematen dituzten establezimenduen hornidura bermatzeko.
Horretaz gain, udalak aterpetxearen ondoan dagoen lursail bat erosiko du.
Horretaz guztiaz gain, Iparragirreren abestien bertsioen lehiaketa antolatuko dute eta Madrilen kultur astea egingo dute.
Horretaz guztiaz gain, udalek Eudelen adierazpen instituzionala onartu dute.
Horrezaz gain, ia 500 Aittukide saretu ditu Aittu Euskara Taldeak Whatsappeko kanalean, eta egunetik egunera goraka doan kopurua da.
Horrezaz gain, langile bat kontratatuta dute ordu batzuetarako.
Horrez gain, 10:15ean, 11:00etan eta 13:00etan antzezpenak izango dira.
Horrez gain, 10:15ean, 11:00etan eta 13:00etan Karmakros taldeko antzezleei esker, XVII. mendeko bizimodua ezagutu ahal izango da Igartubeiti baserrian bizi izandako Kortabarria familiaren bitartez.
Horrez gain, 2021. ediziorako dortsala zozkatuko dute.
Horrez gain, 688 628 366 telefono zenbakian ere jasoko dituzte argazkiak.
Horrez gain, 9an eta 23an Idiazabalen ezaguna den Indianoen etxera bisitaldia ere antolatu dute.
Horrez gain, aforoa kontrolatuta egon da, egun osoan ez dira 150 pertsona baino gehiago egon frontoi barruan eta distantziak ere mantendu dira”.
Horrez gain, "ahoz ahokoak asko laguntzen du".
Horrez gain, aitona-amonek bilobak ikusi dituzte aspaldiko partez balkoietara hurbilduz.
Horrez gain, Arregi bera, Aitor Vinagret narratzailearen laguntzarekin, Jakintza eta Urdaneta ikastetxeetara hurbilduko dira hurrengo egunetan.
Horrez gain, aste honetan jasandako tenperatura altuen ondorioz, errekako bainuak arduraz egiteko deialdia zabaldu du Udalak.
Horrez gain, beraien kartetan ere zenbait berrikuntza egin dituzte.
Horrez gain, beste bi zenbakik ere izango dute saria.
Horrez gain, beste produktu batzuk ere baditu salgai: "Puzzleak eta hezkuntza jokoeak, sekula baino gehiago saltzen dira, etxerako denbora pasa polita dira".
Horrez gain, bihartik aurrera, ehiza eta arrantza egitea baimenduta egongo da.
Horrez gain, Covid-19aren gaian ezarritako neurriak bete beharra dago, bai edukierari dagokionez, bai pertsonen arteko urruntze eta babes neurriena.
Horrez gain, egun hauetan udaltzainen zaintza zerbitzua indartu egin dela azaldu dute, tabernen itxiera ordura arte lan egiteko.
Horrez gain, eliza horietan ehorzketak egin zirenez, posible da hilobiak ere ateratzea.
Horrez gain, elizaren barruan egin genituen indusketa lanei esker, giza hezurrak ere atera genituen.
Horrez gain, "elkartasun mezuak helaraziko dizkiegu modu batera edo bestera sufritzen ari direnei", argazkiekin osatutako mosaiko digital baten bidez.
Horrez gain, errugbi eskola.
Horrez gain, esan formakuntza jaso dutela, teorikoa eta praktikoa, formakuntza praktikan jartzen dela ziurtatzen da.
Horrez gain, eta nikela isur dezaketen beste iturri batzuk identifikatzeko helburuarekin, bigarren identifikazio azterketa bat egin zen, eta bilaketa eremua Zaldibia, Lazkao, Arama, Itsasondo, Legorreta eta Ikaztegieta udalerrietara zabaldu zuten.
Horrez gain, etxetik ikusi bitartean herriko taberna zein jatetxeetan eramateko edaria edota jana eskatzeko proposamena luzatu dute.
Horrez gain, Eukaliptoak Australiara!
Horrez gain, Euskadi mailako gida desberdinetan aurki daitezke Goierriko produktu turistikoak, familia turismoa, industriala, ibilbideak edota ekoturismoa bezalako ataletan; baita Donostia Turismoko eta Gipuzkoako gida orokorretan ere.
Horrez gain, Garbiñe Aranburu LABeko ordezkari nagusiak kapitalaren boterea frente guztietan borrokatzeko nahia zabaldu du: "enpresetan, kalean eta instituzioetan".
Horrez gain, gobernuak, diru laguntzak bideratu zituen familientzako.
Horrez gain, hainbat emakumeen testigantzak ezagutzeko aukera egongo da.
Horrez gain, hainbat objektu bitxi ere atera zituzten: 1pta-ko txanpona (c. 1998), ustez Erdi Arokoak izan daitezkeen bi zeramika pusketa, hiltze handi bat, errematxe bat, giza hezurrak eta gurdi zahar baten gurpila.
Horrez gain, hainbat txirrindulari taldetan ere aritzen da, teknikari lanetan.
Horrez gain, Hariztieder aterpetxea kudeatzen dute, eta Aizpitara, herri museora eta Larraondo zerrategira bisita gidatuak antolatzen dituzte.
Horrez gain, herritarrek bertako lehengaiak erosteko eskubidea defendatu du, eta horregatik, azoka egin ahal izatea eskatu dio udal gobernuari.
Horrez gain herritarrek zein jarrera dute?
Horrez gain, hilero 5.000 litro gel hidroalkoholiko banatuko ditu Hezkuntzak.
Horrez gain, hilerrira gaur joan ordez, astean zehar joateko deialdia egin dute agintariek, aurtengo osasun egoera dela-eta.
Horrez gain, Hotz Legazpiko saskiaren zozketan parte hartzeko rifa salmenta ere egongo da.
Horrez gain, ikasketa zentro bakoitzak erreferentziazko ESI (Erakunde Sanitario Integratua) bat izango du.
Horrez gain, inkesta bat bete behar izan genuen guztiok, nondik gentozen, sintomarik ote genuen, sintomak zituen norbaitekin egon ote ginen, eta horrelako galderekin.
Horrez gain jende berria ere batu da, batzuk gazteagoak eta beste batzuk dagoeneko esperientzia dezente dutenak.
Horrez gain, kalera irteteko eta kirola egiteko ordutegiak kentzeko ere eskatu du.
Horrez gain, kirol zentroetan kirol ekintzak egiteko aukera izango da kontakto fisikorik ez badago eta aldagelak erabiltzen ez badira.
Horrez gain, ko kazetaria da ogibidez.
Horrez gain, konfinamendua luzatzeko moduaz ere jada alderdi guztiak ez datoz bat.
Horrez gain, lau emakumezkoak irudikatu ditu, Ane Albisu moda adituaren aholkularitzari esker.
Horrez gain, Legazpi Musika Bandak kontzertua emango du hilaren 29an Urbeltz pilotalekuan.
Horrez gain, lehen bazegoen eta aurten ere jarraituko du alokairu sozialerako diru laguntzak.
Horrez gain, luzera jauziko egungo korridoreetako bat pisu gunetik beste leku batera aldatu da.
Horrez gain, luzera jauziko egungo korridoreetako bat pisu gunetik beste leku batera aldatuko da.
Horrez gain, luzera jauziko korridoreetako bat beste leku batera aldatu da, pisu gunetik gertu.
Horrez gain, mondeju pintxoak erdi prezioan erosteko bonuak badaude oraindik udaletxean salgai, euro 1ean.
Horrez gain, neska bati ukituak egin zizkiotela ere gaineratu du talde feministak.
Horrez gain, orain arte gomendagarria zena betebehar bilakatu du: garraio publikoan maskarak erabiltzea.
Horrez gain, Ordizia Orainek udalbatzari eskatu zion, "xede horretarako inolako ekarpenik ez ematea".
Horrez gain, paseatzeko ezarri zen herri barruko kilometro bateko muga ezabatu egingo da astelehenetik aurrera.
Horrez gain, prozesu guztiak atzeratu egin dira.
Horrez gain, sare sozialetan traolak erabiltzeko deialdia luzatu diete parte hartzaileei.
Horrez gain, sarrera irteerak gune bakarretik baina langa batekin banatuta jarri dituzte, eta sartu eta irteterakoan, gel hidroalkoholikoa jarri dute.
Horrez gain, "sarreran eskuak garbitu eta bezeroei dena" esplikatzen diete, segurtasun neurriak, gorde beharreko tarteak edota komunaren erabilera, besteak beste.
Horrez gain, sendabelarren inguruko gida bat ere badakar liburuak.
Horrez gain, tabernako barran kontsumitzea baimenduta egongo da bi metroko segurtasun distantzia mantentzen bada bezeroen artean.
Horrez gain, Udaletik zabaldu duten oharraren arabera, Ahobizi eta Belarriprest txapak eskuragarri egongo dira datozen egunetan.
Horrez gain, umeek ikusteko txerri txikiak ekartzen dituzte kamioietan, eta umeek ere eskulanak egiteko aukera izaten dute.
Horrez gain, urrian udaleko ordezkari politiko eta teknikariekin saio bat egin zuten prozesua aurkeztu, generoaren inguruan sentsibilizatu eta genero berdintasunaren auzia sail guztien ardura dela azaleratzeko.
Horrez gain, urtero ez baina bi urtez behin saiatzen gara proiektu edo ekimen bereziren bat prestatzen.
Horrez gain, uste dut, tokiko merkataritza eta ekoizleak zaintzea oso garrantzitsua dela, sareak osatzea eta bertakoa babestea, guztiz beharrezkoa da hori".
Horri aurre egiteko, ordea, ia 9.500 milioi euroko eskari zorroa du CAFek, hau da, hiru-bat urterako lana ziurtatuta du.
Horri buruz ez dugu ezer hitz egin.
"Horri dagoeneko positibo eman duten pertsonak eta zuzeneko kontaktuak gehitu behar zaizkio, 10 egunez konfinatuta egon behar dutenak".
Horri datu baikor gehiago gehitu behar zaizkio.
Horri ere, buelta batzuk ematen ari gara.
Horri esker Gipuzkoa guztian mugitzeko aukera dago arrazoia edozein dela ere.
Horri eusten saiatuko gara, denboraldia, taularen goiko aldean amaitzen.
Horri gehitu behar zaio, azken bi fitxaketak, Calylib Oosthuizen pilierra eta bigarren lerroan arituko den Keegan Munroren debuta ikusteko aukera izango dela.
Horri irtenbide bat emate aldera, Citypaq izeneko armairua jarri du udalak udaletxeko arkupetan.
Horri jarraika, Segurako artxibo zaharrean salmenta dokumentu bat aurkitu zuen Arrietak.
Horri kolorea eta produktuari besteak beste propietate bereziak ematen dizkioten gehigarriak erantsiz, master bach deitzen den bigarren produktu bat sortzen da extrusioaren prozesuaren bitartez.
Horri lotuta, Garinek esan du neurriek harremanetan ere izan dutela eraginik: "Erlazioak azkenean hotzagoak dira".
Hortan eta bestelako gauzetan laguntzen nuen.
Hortaz, arakatu nahi dut benetan praktikan gero bazterketa hori dagoen ala ez, edo jendea nahastu egiten den euren artean, edo bazterketa beste faktore batzuek eragiten duten eta ez hizkuntz programa horiek.
Hortaz, balorazioa positiboa da.
Hortaz, berari dagokio Tapiaren eserlekua.
Hortaz, bezeroak koltxoi bat probatu nahi badu, "horrelako babesa jarri eta erabili ondoren, bota egiten dugu".
Hortaz, datorren urteko maiatzean izango dela aurrikusten dugu.
Hortaz eta bakarrizketalari ofiziaz hitz egin du.
Hortaz gain, harro asko esan du, "lan handia egiten eta maila mantentzen ari" direla.
Hortaz, jada ez dago eremu gorrian.
Hortaz, pasoko herria ere bilakatu zen, eta kanpotik jende eta eragin berriak etorri ziren”.
Hortaz, proposamen guztiak eskertuak izango dira.
Hortik abiatu nintzen, eta gero noski fikzioa sartu diot baita ere, baina amonaren gazte garaiko gertakizunak hartuta.
Hortik aurrera, baratzea duten baserriak gehiago ere badira.
Hortik aurrera, elkarteen eta kluben esku geratzen da kirol aktibitatea, bakoitzaren eskolen barruan.
Hortik aurrera gastatu ez badira, nahi adina erosteko aukera irekiko da.
Hortik aurrera, gastatu ez badira, nahi adina erosteko aukera irekiko da.
Hortik aurrera, herri bazkari bat aurrikusten genuen, umeentzako ekimen ezberdinak, tartean jolasak, dantzarekin lotutako zerbait ere egin nahi genuen, eta eguna borobiltzeko, kontzertu edo erromeria.
"Hortik aurrera joandakoak" ziren.
Hortik aurrera, mezu pertsonalen bitartez adostuko dute non eta noiz burutuko duten trukea.
"Hortik behera, langileok ezin dugu behar bezainbeste kotizatu eta ezin ditugu pentsio duinak izan".
Hortik datorkio mendira jotzeko zaletasuna, eta azken urteetan bere ogibidea bilakatu du.
Hortik dator Orriz orri, eskutik eskura ekimena.
Hortik egin dugu aurrera, baina oraindik lan asko dugu aurretik.
Hortik jakin mina sartu zitzaidan eta gogoa sartu zitzaidan gure arbasoek bizi izan zuten hori kontatzeko.
"Hortik, oxigenoa hartu eta biltegi handi batzuetara bidaltzen dugu, milioi bat litroko deposituetara, eta nitrogenoa eta argoia beste bi deposituetara".
Hortxe hasten da maldarik pikoena, Maizegi errekaren ur-hotsa bidelagun dela.
Hortz kliniken kasuan, osasunari lotuta badaude ere, Eusko Jaurlaritzaren lege-oharrari jarraiki, larrialdi kasuak artatu ditzakete bakarrik.
Hostoak ezagunagoak dira eta postu gehiagotan ere ikus daitezke baina erraboila aramar honek bakarrik ekarri izan du orain arte.
Hostoa oso ondo jantzi zen, eta mendia ere garaiz etorri zen.
Hostoei erreparatuta zein motatako haritza den jakitea erraza ez den arren, haritz kandudunaren ezkurrek, izenak dioen moduan, kandua edo txurtena dute, kandugabeak ez bezala.
Hotelak eta alojamentu turistikoak ireki ahal izango dira eremu komunak erabili gabe, jangela eta egongela, kasurako.
Hotelak irekita daude, baina mugimendua mugatuta dagoenez ez dago ia bezerorik.
Hotelaz gain, taberna eta jatetxea dute Imaz Hotelean: "Eguraldiaren zain gaude".
Hotelean zeudela, Limara joateko hegaldi bat lortu zuten eta astelehenean bertan, gauerdian iritsi ziren hiriburura.
Hotelekin zer gertatuko da?
Hotel handiak baino, landa etxeak eta etxe partikularrak nahiago dituzte goierritarrek, toki lasaiak azken batean.
Hotsa hori da, eta helburua ere bai.
Hotsikus Zinema Taldeak jaso zuen eguneko kronika garaiko ikus-entzunezko baliabideekin.
Hotza eta bitxia izan da, baina urrutitik bada ere elkarren arteko harremana izan dugu".
Hotzak iristean, aldiz, kendu egingo dituzte.
Hotz egiten hasi du eta nire hostoak, erortzen hasi zaizkit jada.
Hotz Legazpi elkarteak deituta, Itsas Salbamendu Humanitariorako manta bilketa egin dute.
Hotz Legazpi errefuxiatuen babeserako elkartearen laguntzaz prestatu dute biharko arropa bilketa eta dokumental emanaldia.
Hotz Legazpik bat egin du Zaporeak erakundeak Moriako (Lesbos, Grezia) errefuxiatuei laguntzeko helburuarekin antolatutako janari bilketarekin.
Hotz Legazpik, bere aldetik, itsasontzirako plastikozko 250 baso ere eman dizkio SMH elkarteari, itsasontzian errefuxiatuek erabil ditzaten.
Hotz Legazpik jakinarazi duenez, Legazpi bertatik ez ezik, Urretxutik, Zumarragatik, Elgoibartik, Gabiriatik, Beasaindik, Ordiziatik, Tolosatik, Arabar Errioxatik eta Santandertik ere iritsi zaizkie mantak.
Hotz Legazpirekin elkarlanean, kalean bizi diren gizonezkoentzat arropa bilketa egingo dute bihar goizean, Legazpiko Gaztetxean 11:00etatik 13:00etara.
Hozkailuak, irabiagailuak, txigorgailuak, garbigailuak eta plakak hondatu dira, batez ere.
Hozkailuan generoa baduzu orduan.
Hozkailuan lekua baneukan gazta gutxiago egiten ari naizelako, baina salmentak nola erabat gelditu ziren martxoan, hozkailua betetzen hasi da.
Hunkigarria, duela 40 urteko legazpiarrak ikusten direlako, eta sorpresa, askok jakin ere ez zekitelako ikuskizun hura egin zenik eta hainbeste jendek parte hartu zuenik.
Huntza musika taldearen 'Olatu bat' abestiaren bertsioa egin du Euskadiko Orkestrak.
Huntzarekin lotutako gauza askok bezala, goierritar ukitua du lan honek ere.
Hura ere handia izan zen eta antzeko beste batzuk ere egon dira.
Hura ere, kezka iturri eta, gainera, gaixotasuna harrapatuko ote zuten beldurra ere zabaltzen hasi zen euskaldun hauen artean: "Ur hotza edaten ere ez ginen ausartzen, eztarriko mina izango ote genuen beldur!"
Hura ere ondo atera zenez, urtero egitea erabaki genuen.
Hura ixteak Zubietako erraustegira eramatera behartu du, eta garestiagoa da.
Hura okupatu egin zuten eta preso hartutakoak sotoan giltzaperatu zituzten.
Huraxe benetako estresa, kontu zaharrak idatzita nire burutik kendu nuena", kontatu zion Joxe Arratibelek Elustondo biografoari.
Hurbileko kontsumoa sustatzeko sentsibilizazio eta sustapen kanpainarako promozio bideoa ere aurkeztu du Lazkaoko Udalak.
Hurbiltze metodo horien ezintasunaren ondorioz, mitin eta ekitaldi politiko klasikoetara jo dute.
Hurrena, herrialdekako finalen artean, goierritarrentzat Gipuzkoako txapelketa eta kanporaketa izango da hitzordua.
Hurrenez hurren, irailaren 21 eta 22an hasiko dira eta 2021eko ekainaren 16a eta 17a arte luzatuko dira.
Hurrengoa datorren asteazkenean izango da, hilaren 16an.
Hurrengoan bi anbulantzia atera ginen, eta ordutik lankide gehiago animatu dira.
"Hurrengoan saiatuko gara ez irabazten", dio, barrez, Egigurenek.
Hurrengoa, Ormaiztegikoa, asteburu honetan zen egitekoa.
Hurrengo astean, hilaren 31n, ostirala, Zaldibiako Joxepane ostatuan jokatuko da, 22:00etan hasita.
Hurrengo astean zehar, nerabeek mahai-jokoak jasoko dituzte.
Hurrengo asteazkena, hilak 29, da eskariak egiteko azken eguna.
Hurrengo asteburuan, UE Santboianaren aurka jokatuko du Ampo Ordiziak, Altamira zelaian.
Hurrengo asteetan, burubelarri ariko da lanean, "emaitzak hobetzeko".
Hurrengo berrikuspena ostegunean egingo dute.
Hurrengo bi igandetan saio bikoitzak jokatuko dituzte, eta sailkatutako taldeek finala urtarrilaren 25ean Olaberrian izango dute.
Hurrengo bilera batean, mahai gainean jarri genuen gaia berriz ere eta zalantza asko izan genituen, beste ekitaldi batzuk ere badaudelako eta gainera, hurrengo urteko mendi martxa, urrian hasten garelako antolatzen.
Hurrengo bilera uztailaren 21ean egingo dute, 18:00etan, Igartza Jauregian.
Hurrengo denboraldian eliteko lehen mailakoa izango naiz, eta saiatuko naiz profesionaletarako pasoa egiten.
Hurrengo denboraldian jarriko dute martxan zale talde hori.
Hurrengo denboraldira arte itxaron beharko da, beraz, Genuine ligan Realaren eta Eibarren arteko derbia ikusteko.
Hurrengo eguna "zoramena" izan zela gogoratu du, "goizeko 10:00etarako aireportua kolapsatuta zegoen"; ez zuten lortu hegaldirik.
Hurrengo egunean, abuztuaren 15ean, helduentzako antzezlana eskainiko dute.
Hurrengo egunean, igandean, gazte problematikaren inguruko hitzaldi bat antolatu dugu, gaur egungo gizartean gazteon egoerara hurbilpen kritiko bat egiteko", aurreratu dute.
Hurrengo egunean, mus txapelketarekin hasi ohi gara.
Hurrengo egunean ohera eraman zuten, gure etxean".
Hurrengo egunean, ostiralean, Ataunen jokatuko da kanporaketa, 21:00etan hasita hemen ere, Pelotazale elkartean.
Hurrengo egunean Xalbadorrekin eta Mattinekin udaletxeko balkoitik kantuan ari zen beste bat jarri nien.
Hurrengo egunetan familiakoekin egingo diren juntadizoetan arreta berezia jartzeko eskatu dute.
Hurrengo ekintza, emakumeak eta kirola mahaingurua izango da astelehenean.
Hurrengo ekitaldia urriaren 17an izango da: Iparragirre Balerdi bandak eta ikastolak kontzertua antolatu dute.
Hurrengo entsegua apirilaren 28an izango da, 20:05ean.
Hurrengo erronka Roland Garros torneo ezaguna izango du.
Hurrengo goizean esnatu zirenean esan zidaten izugarri eskertu zituztela mantak goizeko bostetan.
Hurrengo hilabeteetan jaien edizio berezi bat egiteko aukera baloratuko dute.
Hurrengo hitzordua, datorren otsailaren 14an izango da.
Hurrengo hitzordua, igande honetan, hilak 19, 12:00etan izango dute, Altamira zelaian, liderraren aurka, Alcobendas taldearen aurka.
Hurrengo hitzordua irailean izango da, udako oporretatik bueltan.
Hurrengo hitzordua Seguran dute otsailaren 29an, Gipuzkoako kanporaketarekin.
Hurrengo hitzordua Zaldibian dute, igandean.
Hurrengo irteera Goierri mailakoa izango da, martxoaren 15an, Idiazabalgo mendizaleek antolatuta.
Hurrengo jardunaldia Sevillan jokatzekoa zen Cajasol Cienciasen aurka.
Hurrengo lau hilabeteetan bost lagun gehiago hil ziren, eta urrian hamairu hil dira.
Hurrengo legealdirako bi erronka nagusi ditugu.
Hurrengo maketan kontatuko du Berasategik, buruan baitarabil.
Hurrengo norgehiagoka, Añorgaren aurka izango da, urtarrilaren 11n, larunbata, 17:00etan, etxetik kanpo.
Hurrengo pausoa, "berdintasun teknikariekin sakoneko elkarrizketak egitea da asmoa".
Hurrengo saioa, asteazkenean, Al otro lado de la cuerda dokumentalaren emanaldia da, eskaladari buruzkoa.
Hurrengo saioa ekainaren 20an egingo dute.
Hurrengo saioa ekainaren 20an izango da.
Hurrengo saioa hilaren 30ean izango da, 18:00etan, Urretxuko gaztetxean.
Hurrengo saioa irailaren 10ean da, parkean, Amets Artzallusen eta Ibrahima Balderen leituta.
Hurrengo solasaldian elkartutakoan, librea da aukeraketa, ez da zurruna, ez aurrez erabakia.
Hurrengo urtean, 1963.
Hurrengo urtean beste 200.000 pezeta irabazi ziren.
Hurrengo urtean egiteko ideiaren bat duenak klubarekin harremanetan jar daiteke proposamenak egiteko.
Hurrengo urtean, gainera, Jentilen Etorrera antzezpenaren 40. urteurrena izango da.
Hurrengo urtean guk geuk, auzotarrok, festak antolatzea erabaki genuen.
Hurrengo urtean hasi nintzen berriz, zinegotzi kargua hartu nuenean.
Hurrengo urtean izan beharko du.
Hurrengo urtean profesionaletarako saltoa eman nahiko luke.
Hurrengo urteetan gastuek gora egin zuten gainera, karpa bat jartzen genuelako guk ordainduta.
Hurrengo urteetan, Idiazabalek aldizka izan zuen irakaslerik, baina, 1679. urtetik aurrera, etenik gabe izan dute irakaslea herrian.
"Hurrengo urteetarako", apuntatu dutela dio alkateak.
Hurrengo urtera arte, 2021era arte, itxaron beharko dute korrikalariek inguru horietan korrika aritzeko.
Huts eta bi menderatu zituzten bizkaitarrak.
Hutsik dauden lokalak alokatzeko, gutxienez, maizterrarekin hiru urteko kontratua adostu beharko da.
Hutsik egon diren herriko txokoak berriz ere bisitatuak izaten ari dira.
Hutsik zeuden etxebizitzetan lan egin zezaketela esan zuten hasieran, baina gero "ezinezkoa zen, teorian lan egin genezakeen baina materiala sartzeko edo gune komunak erabiltzeko arazoak izan genituen".
Hutsune dezentea bilatzen dut hor.
Hutsune legala dago gune naturaletako urmaeletan.
Ia 100 kilometroko proposamena da, 6 etapetan egiteko moldatua dago.
Ia 200 fitxa izango dituzte aurten, 18 taldetan banatuta.
Ia 20 urte egin ditu udaletxean lanean.
Ia 40 urtez bizi izan zen han, beti hoteletan.
Ia 50 urte pasa dira San Martin jaiak antolatzen hasi zirenetik.
Ia 58.000 goierritar zeuden boza ematera deituak.
Ia ahaztu zaigu gaur zela hausnarketa eguna izatekoa, eta bihar Eusko Legebiltzarrerako hauteskunde igandea.
Ia ahotsik ere ez dizuegu ematen.
"Ia ateratzen ez zen jendea irteten eta kuadrila sortzen hasi zen"
Ia batera etorri zen eskolak ixteko agindua, eta egun batetik bestera, Internet bidezko plataformen bidez eskolak ematen hastea.
Ia bi hilabete pasa dira ordutik, eta oihartzun mediatikoa apaldu den arren, beste zenbait herritan ere jarri ditu Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak PCR probak egiteko guneak.
Ia bizitza osoa eman dut hemen, ezeretik hasi eta erreferente nola bihurtu den, prozesu osoa ikusi dut.
Ia egunero argazkiren bat bidaltzen du eta Irimo mendia Euskal Herria osoan ezagun egin du.
Ia ezin zuen arnasa hartu.
Ia herrigune guztiko argi puntuak aldatu dituzte; guztira 306 puntu.
Ia herriraino iritsi ziren berriz, miliziano errepublikazaleen eta Eibartik bidalitako zutabeen laguntzarekin.
Ia hiru hilabeteren ondoren, eta bi astez positibo kasu berririk agertu ez dela ikusita, adinekoen egoitzetan bisitak egiteko aukera zabaldu nahi du aldundiak.
Ia lau urte beranduago, 2020ko uztailaren 16an, Espainiako estatuko Auzitegi Gorenak dekretu hori baliogabetu zuen, errekurritzeko aukerarik gabe.
Ia lau urte iraun ditu proiektuak.
Ia manipulaziorik gabekoak dira.
Ianire Aranzabe (Altzaga, 1999) proiektuaren sortzaileetako bat da.
Ia ordu erdian osatu zuen zirkuitua.
Iartzak ere beldurra izaten du eguna luze egingo ez ote zaion: "goizetan kezkatuago egoten naiz, baina ongi ari gara moldatzen".
Iaz 1.000 pintxo inguru banatu zituzten.
Iaz 1.600 saski saldu eta 17.000 euro jaso zituzten.
Iaz 160 pertsona inguruk eman zuten izena lehenengo lauhilabetean: "Bigarrengoan askok utzi egiten dute, iaz 20 ikaslek; Erasmusera batzuk, praktiketara beste batzuk", azaldu du Garatek.
Iaz 25.a egin genuen, eta aurten horrela tokatu da.
Iaz 33 taldek parte hartu zuten antolaketan.
Iaz 3. aldiz irabazi zuen Insaustik Idiazabalgo Jatorri Izendapenak ematen duen erregulartasun saria.
Iaz, 5.500 euro bildu zituzten.
Iaz 5.500 euro lortu zituzten.
Iaz, 80 pertsona inguru atera ginen dantzatzera.
Iaz 9.000 euro ordaindu zituzten.
Iaz 91 hil ziren, horietatik 22 motozaleak.
Iaz adar handi bat hautsi eta espaloi gainera erori zen, baina kalterik ez zen izan.
Iaz adibidez, "20 taldek parte hartu zuten herri kiroletan eta 250 lagun elkartu ziren bazkaltzen".
Ia zazpi urte daramatza euskara ikasten, eta aurtengo Euskaraldian Ahobizi rola hartuko du: "Mexikon bizi nitzela hasi nintzen euskara ikasten.
Iaz baino 100.000 euro gehiago izango dituzte.
Iaz baino %10 gehiago.
Iaz baino 378.000 euro gehiago izango ditu itsulapikoak 2020an, 2019an 576.000 euro izan baitzituen.
Iaz baino gutxiago, baina bai.
Iaz bigarren sailkatutako Joseba Iraola bai, Porsche 997 GT3arekin.
Iaz, bost astorekin joan eta seirekin etorri ginen; saldu beharrean, erosita.
Iaz buruz-burukoan sekulako txapelketa egin eta gero, binakakoa irabazteko faboritoen artean ziren Irribarria eta Rezusta; orain artean, ordea, ez dute esperotako emaitzarik lortu, eta Aspe enpresak, aurrelari aramarra txapelketatik baztertzea erabaki du.
Iaz Donostiako Poltsiko Saria irabazi zuen antzezlana da liburuan jaso dutena, eta herriz herri arrakasta eta harrera ezin hobea izaten ari dena.
Iaz egin ezin zituzten hainbat inbertsio egingo dituzte aurten.
Iaz, ekitaldi guztietan egotea tokatu zitzaidan eta oso gustura ibili nintzen, asko disfrutatu nuen.
Iaz, enpresako langile batzordeak ere hala eskatu zion zuzendaritzari, aho batez hartutako erabakiaren ondoren: Jerusalemgo tranbia linea berde berria hornitzeko lehiaketa publikoan parte ez hartzeko, Pales- tinako lur okupatuetan eraikiko delako.
Iaz ere bera nagusitu zen.
Iaz ere Espainiako txapelketa irabazi zuen Supermoto 250cc kategorian, eta 2018an ere bai, Supermotard 85cc-an.
Iaz erorikoa izan zuten Izagirretarrek, eta zubiko pretilaren aurka jota min hartu zuen Gorkak.
Iaz, esate baterako, 15 herritar izan ziren mahai-inguruetan parte hartzen Hamabost urteotan, berriz, denera 110 aditu gonbidatu dituzte (18 ataundarrak).
Iaz eta duela bi urte nesken pala partidak jarri genituen.
Iaz Europako Kopako lasterketa egin genuen Legazpin eta ikusmira handia sortu zuen inguru honetan.
Iaz, Euskararen Eguna ospatzeko, euskararen jatorriaren inguruko erakusketa bat egin zuten Olaberrian.
Iaz, finalaurrekoetaraino iritsi ziren Luzuriaga eta Mendikoa.
Iaz, finalera iritsi bai, baina tanto bakarragatik galdu zuten.
Iaz foru suhiltzaileak gonbidatu zituzten, aurreko urteko udako su itzalketa eskertzeko.
Iaz, gastronomia atalean, txinatar komunitateak parte hartu zuen lehenengoz.
Iaz Gazte Asanbladari erreleboa eman aurretik, 12-bat urtetan Beti Gaztek antolatu ditu.
"Iaz hainbat korrikalari edo gehiago espero genuen aurten"
Iaz hasitako lankidetza indartu nahi dute.
Iaz hasitako proiektua da, pasa den abenduan aurkeztu baitzituzten lehen guneak.
Iaz jarri genuen abiapuntua, eta artzaintza eredu jasangarriaren alde lan egiten jarraituko dugu.
Iazkoan bertsolari berdinak aritu ziren, baina aurten Aitor Mendiluze ere batu zaie.
Iazko azaroan lizentzia ukatu zion Lazkaoko Udalak saltokia irekitzeko proiektuari, baina Mercadonak jarritako errekurtsoa aztertuta, aldeko txosten juridikoa du.
Iazko datuei erreparatuta, Hego Euskal Herriko ikasleen %96,6ak gainditu zuen eta Gipuzkoako %97,3ak.
Iazko ekainean bukatu nituen sukaldaritzako goi mailako ikasketak Donostiako Cebanc-en.
Iazko garaile Aingeru Castro eta Alaitz Urkiola ez dira izango, Espainiako Suzuki Kopan parte hartzen ari direlako aurten, eta Galizian daukate asteburuan proba.
Iazko gauza antzekoak egingo ditugu hurrena ere.
Iazko irailean ere izan ziren Mozambiken.
"Iazko kanpaina amaitu eta gero, erabaki genuen, aurten martxotik aurrera, hilabetero lan taldea biltzea, aurtengo kanpaina garatzeko, horretarako baldintzak eman ez direnez, beste baliabide batzuk erabilita antolatu gara, eta hemen da Movember".
Iazko maiatzean iragarri zuen Eusko Jaurlaritzak zentro gehiago irekiko zituela.
Iazko maiatzean, lehen Eraispen Proiektua aurkeztu zuten orubearen jabeek, baina udal teknikariek egindako txostenaren arabera, dokumentazio gehigarria behar zuen, baimen guztiak jaso ahal izateko.
Iazko martxoarekin alderatuz gero, bildutako kopurua %10 hazi da.
Iazko rally-sprintera ondo aztertuta eraman genuen, baina lehenengo pasaldiko 4. kilometroan hoditxo bat atera zen eta bertan geratu zen proba guretzat.
Iaz, korrikalariengandik jaso genuen edo erantzuna ikusita, izugarria izan zen esker ona, mezu dezente jaso genituen hurrengo egunetan.
Iazko txapeldun Aingeru Castro eta Alaitz Urkiola ez ziren, Suzuki Kopan parte hartuko dutelako aurten, estatuan.
Iazko txapelketa Aztiri-Lakiola (Aritz Agirre-Luis Ibarguren) bikoteak irabazi zuen, Ibar-Potolo (Iker Ibarguren-Aitor Gordo) bikoa 23-13ko emaitzarekin gailenduta ondoren.
Iazko txapelketan, Iruñeko bikote txapeldunarekin.
Iazko txapelketan Julen Arburua lekaroztarra izan zen garaile.
Iazko urrian egindako batzarrean eman genion baiezkoa Artzai Gaztaren bide berri honi, eta artzaintza eredu jasangarria bermatzeko lanean hasi ginen.
Iazko Zientzia Amonak jardunaldian 40 lagun elkartu ziren.
Iaz lau tornero irabazi zituen, afizionatu mailan.
"Iaz, lehen txupinazoa egoitzatik bota genuen, eta aurten tamalez, iaz gurekin jaien hasiera ospatu zutenetako asko ez daude gurekin.
Iaz, Los Zopilotes Txirriaos taldearen napar-mex musikak dantzan jarri zituen, aramarrak bakarrik ez, inguruko herritatik gerturatu zen jende andana ere.
Iaz onartu zen dokumentuarekiko aldaketa nabarmen bat dago: Gainzuri-komentua azpieremuan 65 etxebizitza egitea onartu da.
Ia zortzi minutu atera zizkion bigarren emakumezkoari eta hamar gizonezko bakarrik heldu ziren bere aurretik.
Iaz Parisen izan ginen.
Iaz sarien kopuruak igo zituzten.
Iaz sinatutako hitzarmenari esker, Euskal Herriko Unibertsitateko Zientzi eta Teknologi Fakultatearekin batera antolatzen duen zikloa da.
Iaz sorosle izan nintzen, eta aurten barran nago", osatu du.
Iaz, taberna itxita neukan, eta Ardiki Egunean aurreneko aldiz etorri nintzen festa ikustera eta antzokian bazkaltzera.
Iaztik, Beasaingo eta Lazkaoko herritarrak ere batu ziren kanpainara, eta aurten, Igartzako jauregian egin dute kanpainaren aurkezpen ekitaldia.
Iaztik, beraz, jairik ez, baina Beti Gaztek antolatzen ditu beste ekintza batzuk.
Iaztik egurrezko hesolen ordez plastikozkoak jartzea genuen pentsatuta, eta erosita genituen.
Ibaia iragazkortzeko helburuarekin kenduko dituzte metro bete inguruko altuerako hormatxoak.
Ibaia oinez igota, hango istorioak, gertakariak eta testigantzak eleberritu ditu.
Ibaieder errekak auzoko kaskoa hegoaldetik iparraldera gurutzatzen du eta Azpeitiko lurrak mendebaldera eta Beasaingoak ekialderabereizten ditu.
Ibai Iriarte, Oihana Etxebarrieta eta Rebeka Ubera izan dira hizlari Goierrin, Gipuzkoako zerrendan 6., 7. eta 9. doazenak.
Ibai Sueskun antolatzaileetako batek azaldu du etekinak Nafarroa hegoaldeko euskalgintzarentzat izango direla.
Iban Gonzalez Ordizian eta Beasainen dauden Multiopticas denden arduraduna da.
Iban Maiz izan da gaurko gaztelaniazko bisita gidatuan azalpenak ematen aritu dena.
Iban Mate sukaldariak odolkia eta gazta uztartu zituen, eta adituek gidatutako dastatze bat eskaini zien bertaratutakoei.
Iban Mato sukaldaria ere egongo da, eta odolkia eta Idiazabal Gazta erabilita pintxo bat prestatuko du.
Iban Nikolai eta Joseba Loinaz musikariei Kike Biguren umorista beasaindarra batuko zaie Igartzan eskainiko duten saioan, gaur, 20:00etan.
Iban Nikolaik eta Joseba Loinazek egingo duten didgeriddo eta piano saioari, Kike Biguri umoregilea batuko zaie.
Iban Toledo zuzendariak azaldu duenez, mugimendudun planoetatik fotogramak ateratzea ez da lan samurra.
Iban Urizar 'Amorante' musikariak kontzertua eskainiko du etzi Igartzan Musika zikloan.
Ibargurenek aitortu du txistulariak emanaldia emateko gogotsu daudela, azken hilabeteetan jendaurrean jotzeko aukera gutxi izan dutelako.
Ibarmiak berak atzerrian lan egiteko aukera eskaintzen du.
Ibarmiaren filosofia asko gustatu zitzaidan eta, irakasle baten laguntzarekin, proiektua bertan egitea lortu nuen.
Ibarrako Allur taldearekin ere hitzarmen bat dutela jakinarazi dute, eta bertako bi irakasleren eskolak izaten dituztela.
Ibarrako Esther Illarramendik mugurdi edo franbuesa adar aldaxkak zituen sustrai eta guzti, 4 euroan 7ko sorta.
Ibarrako zubia abenturazale ugariren bilgune izan zen duela hamarkada batzuk.
Ibarraren ezker aldetik igoko da.
IBIaren kasuan, ordainketan hobariren bat ezartzea aztergai geratzen da.
Ibigailu arinen, astunen eta oso astunen kanonak zehaztu ditu aldundiak.
Ibilaldia 09:30an hasiko da, Lierniako aparkalekutik, eta 5 kilometroko bide zatia egingo dute, Barnaola eta Troiko bidera joan eta etorri.
Ibilaldiak bi kilometro eskas ditu (km bat joateko eta beste bat itzultzeko), zailtasunik gabekoa da eta adin guztietara zuzenduta dago.
Ibilaldiak zazpi kilometroko luzera du joan-etorrian, edonork egiteko modukoa da.
Ibilaldia labur geratuz gero, behin gora iritsita, presari itzulia ematea izan daiteke beste aukera bat.
Ibilaldia luzatu nahi dutenek, Barrendiola urtegiraino joan daitezke.
Ibilaldia prestatzeko bost-bat aste behar izaten ditugu.
Ibilaldiaren hasiera berezia izaten zen lehen.
Ibilaldiaren helburua haritz espezie hau ezagutara ematea izan da, ondoren kontserbatu ahal izateko.
Ibilaldi horiek zirkularrak dira, toki berean hasi eta bukatzen direnak, baina joanerako eta itzulerarako bide edo paisaia desberdinak proposatzen dituztenak.
Ibilbidea 1663. urtean hasten da.
Ibilbidea 2011n hasi zutela gogoratu zuen eta ordu mordoa igaro dituztela elkarrekin.
Ibilbidea asteon zehaztuko dute.
Ibilbidea egokitu egin dute bisita taldeak elkartu ez daitezen eta une oro segurtasun neurriak bete daitezen.
Ibilbidea fisikoa izateaz gain, "sinbolikoa eta aldarrikapenezkoa" ere bada, izan ere, "emakumeen historian bada zer berreskuratu eta aitortzeko premia".
Ibilbidea gogortu nahi genuen, baina datorren urteari itxaron beharko diogu.
Ibilbideak adierazteko geziak ere ipiniko ditu lurrean, jende pilaketak saihestu asmoz, eta informazio kartelak ipiniko ditu nonahi, gogorarazteko derrigorrezkoa dela maskara erabiltzea eta pertsonen artean 1,5 metroko tartea uztea.
Ibilbidean 2011n hasi zutela gogoratu zuen eta geroztik ordu mordoa igaro dituztela elkarrekin.
Ibilbidea: Nafarroa etorbidea, Kale Nagusia, Loinazko San Martin plaza, Andre Mari, San Inazio kalea.
Ibilbidean zehar bost tokitan geldialdiak egingo dituzte eta bertsolariek 15-20 minutuko bertsoaldiak egingo dituzte geldiune bakoitzean, inguruan dituzten gaiak oinarri hartuta.
Ibilbidean zehar ez dute anoa posturik jarriko, bukaeran bakarrik.
Ibilbidea: Olaondo kalea, Urola, Kale Nagusia, Euskal Herria Plaza.
Ibilbidea oso gogorra da.
Ibilbidea: Villa Eugenia, Filipineta, Kale Nagusia, Andre Mari, Barandiaran plaza.
Ibilbideaz ezer asko ezin dut aurreratu, baina formatu berria izango duela baieztatu dezaket: egiaztapenak larunbat goizean egingo ditugu; lehen etapa larunbat arratsaldean izango da eta bigarrena igande goizean.
Ibilbide berria prestatu dute aurtengorako: lehen sektorea aurreko edizioetan baina motzagoa izango da, lau kilometro pasatxo.
Ibilbideetako bati izena eman diote.
Ibilbideetan aldaketatxoren bat edo beste egitea jarriko dugu mahai gainean, baina handirik ez.
Ibilbide morea amaitzean elkarteratzea egin dute plazan.
Ibilbide motza oso gogorra da.
Ibilbide osoa Beasaingo lurretan da.
Ibilbide osoa lau ordupean bukatu beharko dute korrikalariek, bi ordu igaro baino lehen Igaratzara iritsiz.
Ibilbide osoan ezin dugu hori bermatu baina behintzat helmugan bai, jendea bertara inguratzen da eta.
Ibilbide zirkular hau Olako saroiko atsedenlekutik abiatzen da.
Ibilgailuak pistetatik kanpo dabiltzala esan dute, azken hilabeteetako "lasaitasuna" zapuztuz.
Ibilgailuak pistetatik kanpo ibiltzen direla salatu du ingurumen elkarteak, eta eremuan kontrolak ezartzeko eskatu dio mankomunitateari.
Ibilgailu arinen erabiltzaileek deskontuak izango dituzte.
Ibilgailu arinen kasuan hori, zenbat eta ibilgailu astunagoa orduan eta gehiago ordaindu beharko delako.
Ibilgailu batean pertsona bat baino gehiago ibili ahal izango dira euren artean ahalik eta distantzia handiena mantentzen bada.
Ibilgailu batzuetan, beren ezaugarri teknikoengatik, eserlekuen ilara bakar bat egoten da, esaterako, ibilgailu astunen kabinetan, furgonetetan edo beste batzuetan.
Ibilgailu elektrikoak eta mugikortasun jasangarrirako aukerak tailerra egingo dute bihar, osteguna, Ordiziako udaletxean, 18:00etan.
Ibilgailuen epe muga 2020ko apirilaren 10 eta hondakinena maiatzaren 8 izanik.
Ibilgailuentzako Zirkulazio Zerga ordaintzeko azken eguna ekainaren 30a izango da.
Ibilgailuen zergan, elektrikoen, hibridoen eta historikoen hobariak hobetu dira.
Ibiltarien sarea lelopean ehun bat lagunek Beasaingo herrigunea gurutzatu zuten larunbatean euskal presoen etxeratzea eskatzen duten afixak eskuan.
Ibiltzen hasitako leku berean egin diote lehenengo aitortza, 30 urte pasako lana eskertuz.
Ibon Gurrutxaga taldeko begiraleetako bat da.
Ibrahima Balderen bidaia eta istorioa da.
Iceberg baten moduan, ni ikusi banauzue ere, urazalean ikusten den zati horri urazpikoak eusten dion moduan, ni ere ezkutuan egon den lantaldeak eutsi nauelako pic.
"ICO edo Elkargiren abalez aparte, Banco Sabadellek beste neurri batzuk martxan jarri ditu bezeroen egoera zaila arindu asmotan.
ICOM Nazioarteko Museoen Kontseiluak bultzatuta, Museoen Nazioarteko Eguna ospatuko da astelehenean, hilak 18. "Museoak berdintasunaren alde: aniztasuna eta inklusioa" izango da aurtengo lema.
Idatzi aurretik gustatzen zait ingurua eta jendea behatzea, egoera bizitzea.
Idatzi labur bat irakurri dute, aurreneko manifestazioari amaiera emateko.
Idatzizkoan, gerora ere bertsoren batzuk sortu ditut, baina nahiago ditut poesia eta prosa, askatasun handiagoa ematen didatelako errima aldetik, neurriagatik eta abar.
Idazlan lehiaketa bat sortzea pentsatu nuen, errazagoa izango zelakoan.
Idazlan onenen aukeraketa, literatur munduko adituek egingo dute, Luisa Etxenikek, Eli Tolaretxipik eta Felipe Juaristik.
Idazlea eta euskalgintza arloan aritutakoa da Urkiza; Eusko Jaurlaritzaren Euskararen Aholku Batzordeko kide ere bada 2000tik.
Idazlea euskal hiztuna den kasuan ere, gaztelania aukeratu dute askok literaturarako.
Idazleak ere parte hartuko du.
Idazleak, Sally Rooney-k, arrakasta handia izan du eta horren adibide da BBC kateak eleberrian oinarrituta egin duten telesaila.
Idazle asko gara ikastetxeetan ibiltzen garenak, niretzako oso gauza bizia eta interesgarria da, nire laneko alderdirik politena dela esango nuke.
Idazle ataundarraren biografia bildumako liburuxka bihurtu eta argitaratu du Eusko Jaurlaritzak.
Idazle bati ezin diozu arazo ekonomikoez hitz egin.
Idazle Eskolako ikasleekin batera egin zuen, eta argazkiak eta testuak uztartu zituen.
"Idazle eta kazetari izatea osagarriak dira.
Idazle gazteen artean emakumeak nabarmenduko nituzke.
Idazle gazteen hurrengo belaunaldiaren ordezkari, Amaia Telleria idiazabaldarraren agerpena izan da eskualdeko literaturan ernemuin bat.
Idazle gehiago dago eta itzulpengintzak asko lagundu digu.
Idazle hendaiarrak eleberria zorroztasunez idazteko formakuntza lanak hasi ditu jada.
Idazle horren liburu bat irakurri dugu goierritar guztiok, ekainera bitartean.
Idazle izateaz gain, irakurle ere banaiz, eta normala den moduan liburu astunak eta aspergarriak ez zaizkit gustatzen.
Idazle lana beste lan batzuekin uztartzen al duzu?
Idazten duzun guztia irakurtzen al duzu?
Idazten egin zituen hogeita hamar urteetan, literatur lan oparoa utzi zuen, 50 bat titulurekin.
Idazten egon naizen bitartean, barrutik hustu egin naiz, lasaitasun handia sentitu dut.
Idazterakoan, ez nuen beldurrik izan, eta uste dut literaturak sexua normalizatzen lagun dezakeela.
"Ideia asko lanean etortzen dira".
Ideia aspalditik nuen, baina 2018ko udan hasi nintzen idazten.
Ideia bat banuen, hasiera eta amaiera argi nituen, eta apurka-apurka erdiko mamiari forma ematen joan naiz.
Ideia batzuk bagenituen mahai gainean, baina ez genuen gehiago zehaztu.
Ideia berriak sortu dizkit prozesu honek eta beste batzuk hasiak ditut.
Ideia horiekin, letra bat idatzi eta taldearen aurkezpen bideoa grabatu nuen".
Ideia horien bueltan sortu ditut nik letrak.
Ideia horrekin ekin zenion ala aurrera egin ahala sortu da?
Ideiak baditut, baina oso nahasiak.
Ideiak ere ematen dizkigute eta hurrengo egunetan jartzen ditugu, eta akatsen bat bada, ondo idazten laguntzen digute".
Ideiak ez dituzte falta, eta jendearen laguntza eskertuko dute.
"Ideia komentatu genienean, gazte askok elkartean sartzea erabaki zuten, eta lehiaketarekin martxan jarri ginen".
Ideiaren bat izan dut, baina ideiaz aldatu ere bai.
Identitatea, giza-harremanak eta sexualitatea ditu hizpide, besteak beste, baina batez ere, norbanakoaren nortasunarekin bat egin eta aske bizitzeko gonbitea egiten du.
Idiabalgo indianoek herrian izandako garrantzia gogoratzeko hainbat irudi jarri zituzten, besteak beste, Pilarrenea etxean, ehun urte bete dituela eta.
Idiazabaldarrak bi saiotan parte hartu zuen iaz: sarean presentzia egokia izateko Sustapen Digitala izenekoan, eta negozioa eraginkorragoa izan dadin laguntzeko sakelako gailuetarako aplikazioak ezagutzekoan.
Idiazabaldarrak hamabost erakustaldi inguru egiten ditu uda sasoian eta aurten bat ere ez duela egingo aurreikusten du.
Idiazabaldarrak "oso-oso ondo portatzen ari dira".
Idiazabaldarrak San Blas jaiak ospatzen ari dira, eguraldi bikaina lagun.
Idiazabaldik Eziolatza industrialdera joateko ere, BP-ko biribilgunetik buelta eman beharko da, eta Aldanondotik Beasainera, Geronimoenea biribilgunetik.
Idiazabaldik Mujika paretik aterako da autobusa, 15:45ean; Ordizian, berriz, 16:00etan izango da, tren geltokitik.
Idiazabalen, adibidez, liburutegian jaso daitezke astean zehar, zabalik dagoenean.
Idiazabalen atera zuten liburu bat, baina horretarako izen den-denak ondo jakin behar dira, eta hori jada niretzako nahiko lan gogorra da!
Idiazabalen aurten skate parkeko zelaia gehituko zaio igerilekuko eremuari etzanda egoteko, eta eremu guztian gehienez 280 lagun sartuko dira.
Idiazabalen Bikabiko zubia konpontzen ari ziren, eta Urretxun, kiroldegiko teilatua konpontzeko laguntza iragarri zuen aldundiak.
Idiazabalen denera 46 entitatek eman dute izena Ariguneetan, eta horietako ordezkari batzuk ere gerturatu ziren Igarondo pilotalekuan muntatutako oholtzara.
Idiazabalen erakusketa bat antolatu dute herriko erakusleihoetan.
Idiazabalen hainbatek interesa erakutsi duenez, kontsumo taldea sortu dute.
Idiazabalen izan da, eta dagoeneko badago bigarren faserako lehen bikote sailkatua.
Idiazabalen jaiotako Demetrio Jauregialtzo Albisu eta Pilar Gastaminza emazteak eraiki zuten 1920an, eta neobasko estilokoa da.
Idiazabalen jokatu den Euskal Herriko 37. Artzai Gazta Txapelketa irabazi dute.
Idiazabalen jokatu dute Goierri mailako aurreneko kanporaketa; Julen Elorza eta Javi Perez sailkatu dira.
Idiazabalen Zelaa kiroldegian kokatuko dituzte hiru mahaiak, udaletxean jarri beharrean.
Idiazabalen ziklo-kros garaiak ziren.
Idiazabalera etorri behar nintzela aprobetxatuz, lehenengo Lizarrako Oasis aretoan festan ibili ginen, eta jarraian Idiazabalera jaitsi ginen Etxegaratetik.
Idiazabalera itzuli zirenean, indiano etxea eraiki zuten, eta emaztearen omenez, Pilarrenea izena jarri zion.
Idiazabal estreinatu da Euskal Herriko Mus Txapelketan, eta Axari elkartean jokatu da asteburuan Goierriko lehen kanporaketa.
Idiazabal eta Legorretan izango dira berantiarrenak.
Idiazabal Gazta egiteko, Latxa eta Karrantzako ardi arrazak erabiltzen dira, eta haien esne gordinarekin egiten dute gazta, Euskal Herriko mendialdeko artzainek antzinatik belaunaldiz belaunaldi ikasi duten eran.
Idiazabal gazta egiteko prozesua ezagutu eta dastaketa.
Idiazabal gazta eta odolkia uztartuko dituzte.
Idiazabal gaztarekin eta urdaiazpikoarekin atondutako orburuen errezeta dakar.
Idiazabal Gaztaren Intepretazio Zentroak bisitak eskaintzen ari da abenduaren 26tik urtarrilaren 10era.
Idiazabal Gaztaren izena eta izana bertatik bertara ezagutzeko ibilbidea da Gaztaren Ibilbidea, Goierriko bi parke naturaletan, Aralar eta Aratz-Aizkorrin, GR-283 bideari jarraituz osatzen dena.
"Idiazabal Gaztaren portzentaia altu bat, salmenta zuzenaren bidez iristen da kontsumitzailearengana".
"Idiazabal gaztaren portzentaia altu bat, salmenta zuzenaren bidez iristen da kontsumitzaileengana".
Idiazabalgo 40. herri krosarena ez ezik, 2019ko Behobiaren garailea ere baita.
Idiazabalgo 40. Herri Krosarena ez ezik, 2019ko Behobiaren garailea ere baita.
Idiazabalgo abeltzainen pabilioian egingo dute bilketa, egun bakarrean.
Idiazabalgo Aita Iparragirre Herri Eskolan protokoloak diseinatu eta familiei azaldu dizkiete.
Idiazabalgo emakumeen eta gizonen berdintasun mailaren azterketa sakon eta zehatza izango da.
Idiazabalgo enpresa batek emanak dira asko, zaldibiar batek utzia beste bat.
Idiazabalgo entsegu lokalek Fabiana Zudaire izena izango dute aurrerantzean.
Idiazabalgo festak korrika hasi dituzte 40. urtez gaur goizean.
Idiazabalgo gaztak dastatzeko proposamena da, hain zuzen, Gaztaia Balkoian ekimena, Aranburu, Gaztainaditxulo eta Goiburu gaztandegiekin batera antolatu dutena.
Idiazabalgo Gaztaren interpretazio zentroa astelehenetik dago irekita, eta hasi dira udari begirako eskaintza antolatzen.
Idiazabalgo Gazte Asanbladak, Katea auzoko festak antolatzeaz gain, beste hainbat ekintza ere antolatzen dituzue urtean zehar.
Idiazabalgo Gazte Asanbladako kideak, udalarekin bildu ginen, egoera berezi honetan zer egin zitekeen kontsultatu eta baloratzeko.
Idiazabalgo gimnasio publikoko erabiltzaileek aldez aurreko hitzordua hartzeko, telefonoz egin dezakete 603 721 429 zenbakira deituta edo Whatsappez mezua bidalita.
Idiazabalgo herria beti gaztarekin lotu izan den arren, beste hainbat ondare garrantzitsu dituela erakutsi nahi du bertako udaletxeak.
Idiazabalgo idazleak gaur aurkeztu du aurreneko liburua Donostian.
Idiazabalgo Igarondo pilotalekua barre algaraz bete zen larunbatean.
Idiazabalgo Igarondo pilotalekuan jokatu da txapelketa, 640 kiloko gizonezkoen kategorian eta 540 kiloko emakumezkoen kategorian.
Idiazabalgo indiano etxeak ezagutzeko bisita gidatuak.
Idiazabalgo Jasok, adibidez, Espainiako Gobernuaren dekretuak aurreikusitako "baimen ordaindu berreskuragarria" aukeratu du.
Idiazabalgo kaleetara begiratu eta Goierriko gainontzeko herrietan bezala, herriko establezimenduetan ilarak aurki daitezke.
Idiazabalgo San Blas festak bihar hasiko dira.
Idiazabalgo San Blas jaietan ohikoa den moduan, gaur arratsaldean ospatu da urteroko Axari Dantza Taldearen ekitaldi nagusia Igarondo pilotalekuan.
Idiazabalgo San Migel eliza ezagutzeko bisita gidatuak.
Idiazabalgo Udalak 2021erako aurrekontua onartu du.
Idiazabalgo Udalak, beste behin, Alaken Gabonetako azoka txikia antolatu du.
Idiazabalgo Udalak egitarau oparoa prestatu du abenduaren 20tik urtarrilaren 5era bitartean.
Idiazabalgo Udalak Euskaraldiarekin bat egin du.
Idiazabalgo Udalak, guraso talde batekin elkarlanean, txoko bat ireki du ume txikiak dituzten familiek erabil dezaten: "Kabia izena jarri diogu goxotasun hori bilatze aldera", azaldu du Eunate Eliok, ekimena martxan jarri duen gurasoetako batek.
Idiazabalgo Udalak hainbat neurri abiarazi ditu herritarren ongizatea ardatz hartuta.
Idiazabalgo Udalak jakinarazi duenez, azken egunetan udal igerilekuan gauez zenbait pertsona sartu dira berriro ere (argazkian, ostiral goizeko irudiak).
Idiazabalgo Udalak jakinarazi duenez, Beasainen ikasten ari diren idiazabaldarrek soilik egingo dituzte PCR frogak astelehenean Beasainen hasiko den baheketa orokorrean.
Idiazabalgo Udalak jakinarazi du, pertsona hori aurrez isolatuta egon dela eta berari eta ingurukoei protokoloa aplikatuko zaiela.
Idiazabalgo Udalak jakinarazi du Urtsuaran errekan gasoil isuria gertatu zela atzo, eta ezbeharra lehenbailehen konpontzeko lanean ari direla.
Idiazabalgo Udalak jakinarazi du Urtsuaran errekan gasoil isuria gertatu zela herenegun, eta ezbeharra lehenbailehen konpontzeko lanean ari direla.
Idiazabalgo Udalak oharra argitaratu du gaur, udaleku irekietan begirale lanetan dabilen baten PCR proban positibo eman eta gero.
Idiazabalgo Udalaren arabera, azken egunetan udal igerilekuan gauez zenbait pertsona sartu dira berriro ere.
Idiazabalgo Udalaren aurtengo ikastaro eskaintzan emozio eta zaintzaren inguruko bi ikastaro berri daude.
Idiazabalgo Udalaren webgunean dauden agiriak bete, sinatu eta liburutegian edo Internet bidez eman behar dute izena interesa dutenek aste honetan, urriaren 23a baino lehen.
Idiazabalgo udal aurrekontua iazkoaren antzekoa izango da.
Idiazabalgo Udaleko zinegotzia den Iñaki Arriaranek azaldutakoaren arabera, koronabirusaren ondorioz jarri zuten proiektua martxan: "Bertako produktuen kontsumoa bultzatu nahi izan da".
Idiazabalgo Une dendako Jaione Larrea arduradunak ere azaldu du lasaiago dabilela lanean orain, baina hasieran "eromena" izan zela: "Hasieran denek beharra zuten, baina eguraldi txarrarekin baretu egin da".
Idiazabalgo Urtsuaran auzoan ere aurten ez San Migel jairik ospatuko, auzotarrek horrela erabakita.
Idiazabal izan zen lehena, eta haren atzetik Goierriko beste zortzi herritan jokatu dira Euskal Herriko XII.
Idiazabal, Mutiloa, Segura, Zegama eta Zeraingo udalek ekimen bateratua jarri dute martxan, bost herri horietako ekoizleen produktuak zuzenean etxera eramateko.
Idi probek ere jende asko erakartzen dute.
"Idoia kezkatuta eta urduri dago.
Idoia Lasa bere emaztearen, eta seme-alaben laguntzaz egiten ditu sei ordu baino gehiagoko ibilaldiak.
Idoia Lopetegiren arabera, "emakumeen historia eta errealitatea etxeko sukaldeetan, isilka kontatu eta transmititu izan da, eta jakintza transmititu da, baina oso gutxitan jarri izan da balorean; eta modu horretan, ahaztu ere egiten da.
Idurre Eskisabel, Lorea Agirre, Iban Toledo eta Aloña Jauregi, gaur, liburuaren aurkezpenean.
Iduzkilore taldeko 11 antzezlek osatzen dute aktore-taldea Herriko bozak taularatzeko, lapurtarrak denak edo han bizi direnak.
Igandea da atseden eguna Urkiolan.
Igandea da azkeneko eguna.
Igandea izango da Legazpiko inauterien azken eguna.
Igandean 09:00etan abiatuko dira lehen korrikalariak eta 20,5 kilometroko ibilbidea osatu beharko dute, Larraitz eta Igaratzara joan-etorrian.
Igandean, 12:00etan Ardixarran elkartu eta bisita gidatua egiteko aukera izango da.
Igandean, 12:15ean, Gabrielenea etxeko horman plaka-oroigarri bat jarriko dute.
Igandean, 19:00etan, Urte-Imaz, Mosu-Beñat eta Kattalin-Salinas, Sarriegi anaiak.
Igandean, adibidez, egoiliar baten senitartekoek postre bat eta gutun bat bidali zizkiguten eskerrak emateko.
Igandean amaiera emango diote festen lehenengo asteburuari ekimen garrantzitsu batekin: Idiazabalgo herri krosaren 40. edizioa egingo dute.
Igandean, Barça hartuko dute, Altamiran.
Igandean, berriz, Goizeresi txistularien dianaren eta Beasaingo San Martingo abesbatzak girotutako meza nagusiaren ondoren hasiko da Garingo VIII.
Igandean, berriz, herri kirolen eguna antolatu dute Usurbilen, goiz eta arrats.
Igandean bertan, 12:00etan, egin zuten lehenengo zuzeneko saioa, eta orain egunero, sare sozialetan iragartzen du ordu zehatza 17:30ak edo 18:00ak aldean ikus daiteke Andu etxeko egongelan ariketa fisikoa eginez herritarrak gonbidatuz.
Igandean bi lasterketa daude, Liernin eta Urretxun.
Igandean egingo dute Ormaiztegin 14. Sahara Krosa.
Igandean, eguarteko eguraldi eguzkitsuak lagunduta, saldoan irten ziren kale eta plazetara.
Igandean elastiko berezitua jantziko dute eta lasterketaren ondoren elkarrekin bazkalduko dute.
Igandean eskainiko dute Asier Altuna eta Telmo Esnalen filma, Legorretako Herri Antzokian.
Igandean ezin izango dute jokatu nazioarteko jardunaldian lesionatu zen Fernando Lopez eta ebakuntza egin berria dioten Gonzalo Vazquez bigarren lerroko jokalariak.
Igandean, gainera, Gipuzkoako zortzi gaztandegi etorriko dira gazta saltzera Euskal Herria plazara.
Igandean hasiko dira elizkizunak, 11:00etako mezarekin, Komentuan.
Igandean herri kirolak ere izaten ditugu.
Igandean izango da, irailaren 20an, Zeraingo frontoian, 10:00etatik 14:00etara.
Igandean izango da Laso eta Albisuren txanda, Olaizola II.ren eta Urrutikoetxearen aurka, Bilbon.
Igandean izango da, martxoak 1, 09:45etatik aurrera.
Igandean jokatuko dute, Errenteriako Fanderia pilotalekuan, Iruñeko Tenis taldearen kontra.
Igandean jokatuko dute neurketa, 12:00etan hasita.
Igandean jokatuko dute Ubi Colinaren aurka, 12:15ean.
Igandean jokatzekoa zen Zegama-Aizkorri mendi maratoia.
Igandean kalejira egingo dute.
Igandean Legazpi Muska Bandak egin behar zuen kontzertua ere atzeratu egin dute.
Igandean, martxoaren 15ean, Erlezain Eguna egingo dute, eta Gipuzkoako 22. Ezti Lehiaketa jokatuko da.
Igandean, martxoaren 15ean ospatu behar zen aurten Erlezain Eguna.
Igandean mendi irteera egingo dute.
Igandean, mendi maratoia egin behar zuten egunean, Internet bidezko solasaldia prestatu zuten, Biel Rafols Salomoneko arduradunaren eta Depa korrikalariaren eskutik.
Igandean ministroekin elkartu zen eta alarma egoera ezartzea erabaki zuten.
Igandean, Olaizola II.aren eta Urrutikoetxearen aurka ariko dira, Bilbon.
Igandean Ordiziako azken kasua jaso zutenetik, Osasun Sailak ez du Goierrin agertutako beste kasurik jakinarazi.
Igandean, Udaberri Kulturalean, Legazpiko musika ikasleen Banda Txikiak joko du, saloian 18:00etan.
Igandean, Zeraingo zatia berezia izango da, izendatu baitute.
Igandean ziren egitekoak, baina eguraldi iragarpenagatik aurreratzea erabaki dute.
Igande arratsaldeko 17:30ean elkartuko dira, eta aurrena, unibertsoaren sorrerari buruzko aurkezpena egingo dute, 6 eta 12 urte arteko umeei zuzenduta.
Igandeaz geroztik umeak kalera atera daitezke, egunean ordubetez, gurasoekin batera pasiatzera.
Igande egueradian hasita, Emakume Master Cup txapelketako binakakoaren finalerdietako partidak jokatuko dituzte, Antzizar kiroldegian.
Igande eguerdian ikusi zuten tokia azkeneko aldiz, eta orduan garbi zegoen.
Igande eguerdian zenbatu zituzten, plazan, udalak langintzarako izendatutako mahaikoek.
Igande eguerdirako balkoietan egin du hitzordua Euskal Herria Batera ekimenak.
Igandeetan eta jaiegunetan berriz, 10:00etatik 14:00etara.
Igande gastrokulturala ere ospatzen da gaur Urretxun.
Igande goizaldean elur maila 700-900 metroan egongo da, eta zenbait tokitan hortik behera jaits daiteke goizean zehar.
Igande goizean, berriz, bigarren etapari dagozkion beste bi zati Mutiloa, Gabiria eta Zerain artean lehiatuko dituzte, 09:00etatik 13:00ak arte.
Igande goizean izan zen hori, errege egunaren bezperan.
Igande goizeko eguraldi aldaketa erabat aproposa izan da mendi buelta bat emateko.
Igande honetan, hilak 20, 280 atleta batuko dira Ordiziako Altamira atletismo pista berritua estreinatzeko.
Igande honetan, hilak 22, Astronomia Gaua egingo dute Oiangun.
Igande honetan, hilak 30, 10:30etan hasita, Gipuzkoa Klasikoaren 26. edizioa jokatuko da Beasainen.
Igande honetan Jose Miguel Barandiaran etnografo eta arkeologo ataundarraren bizipenak ezagutzeko gidatua antolatu du Barandiaran Museoak.
Igandekoa galtzeak pena emango dizu, antolatzaile gisa.
Igandekoaren ondoren, sailkapen nagusian hirugarren postuan dago Ampo Ordizia, 10 punturekin.
Igandeko hauteskunde eguna arrotza izan zen Goierrin.
Igandeko hauteskundeek utzitako sentipenak konpartitu eta datozen hilabeteetan jarriko dugu begirada.
"Igandeko meza ondoren jende asko etortzen zen.
Igandeko probak aurreko urteetako ibilbide berbera izango du, eta bere ohiko gogortasuna, nola ez: 22 km eta 1600 metroko igoera izango du guztira.
Igandeko sagardo dastaketan ere berdina gertatzen da.
Igandeko ziklo-kros probako sari emate ekitaldiaren aurretik, Jose Maria Basualdo ziklista ohi arabarra omenduko dute.
Iganden eta asteartean izango dira bisitak, 10 laguneko taldetan, D'Elikatuz zentrotik abiatuta.
Igandera arte egongo da ikusgai.
Igandera arte, martxoaren 8ra arte, aukera dago hiru diseinu gogokoenak bozkatzeko.
Igandera bitarte egongo dira Euskal Encounterreko antolatzaileak zein gonbidatuak Ederrena pilotalekuan.
Iganderako deitu dituzten mobilizazioez gain, jakinarazi dute, asteazkenean, azoka egunarekin batera, kazerolada egingo dutela, Ordiziako alde zaharrean, 11:00etatik aurrera.
Iganderako emanaldirako gonbidapen guztiak agortuta daude eta kanpoan gelditu diren guzti horiei ere entzuteko aukera eskaini nahi die.
Iganderako hilerri apainketen aitzakian jendez poliki izan zen atzoko Ordiziako feria.
Iganderako, nahiz eta hotza iragarrita dagoen, aurreikuspenek diote ez duela euririk egingo.
Igandero biltzen dira erromeria zaleak bertan, soinuak eta panderoak lagunduta, dantza saioa egiteko.
Igandero trikiti eta dantza zale ugari biltzen dira bertan.
Igandetik atzo arratsaldera arte 26 kasu berri atzeman zituzten Gipuzkoan.
Igandetik atzo eguerdira arte 3 kasu berri atzeman zituzten Goierrin.
Igaro berri den asteburuan, orientazio jolasak izan dira Zegamako Anduetzan eta Ataungo Lizarrustin.
Igarondo frontoian egingo dute murriztutako aforoarekin, eta streaming bidez ikusi ahal izango da.
Igarondo frontoian eta aforoa murriztuta egingo dute.
Igartubeiti baserrian doan izango da eta aurrez izena ematea derrigorrezkoa da.
Igartubeiti baserriko dolarea martxan jartzearekin batera, hasiera eman diote Ezkion Sagardo Asteari.
Igartubeiti baserri museoan ikusgai dagoen erakusketak, XVI. eta XVIII. mendeen artean emakumeek sagardogintzaren munduan egindako lana biltzen du, lau emakume ekintzaileren istorioetatik abiatuta.
Igartubeiti Baserri Museoko hurrengo ekintza urriaren 24an izango da, Ondarearen Europa Jardunaldien harira.
Igartubeitiko erakusketa lau emakume ekintzaileen irudian egituratzen da.
Igartubeiti Museoak Ezkioko Argindegi ostatuko Josu Landa sukaldariarekin egingo du saioa; artoa jotzeko astoa oinarri hartuta, azenario bizkotxoaren errezeta ekarri du Landak.
Igartubeiti Museoak Ezkioko Argindegi ostatuko Josu Landa sukaldariarekin egingo du saioa, eta Zumalakarregi Museoak Rafa Gorrotxategi gozogilearekin, Pernan Goñi ilustratzaileak lagunduta.
Igartubeitin baserrietan nola bizi ziren erakusten dute eta Zumalakarregin XIX. mendea nolakoa izan zen.
Igartubeitin, duela 500 urteko eran ari ziren sagardoa egiten.
Igartza Hoteleko arduradunak bezala, Salbatorehko Aierbek ere zehaztasun falta nabari du egin beharrekoekin: "Amankomuneko eremuak ezin dira erabili, baina hori zer da?
Igartzako belardietan egingo dute Aurtzaka dantza taldekoek ikuskizuna.
Igartzako Dantzarien egunean, kalean, hala egin genuen.
Igartzako Ezpata-dantzaren zati esanguratsuenak besterik ez dituzte dantzatuko.
Igartzako Jauregiaren fatxada koloretsua da horren isla.
Igartzako jauregiko burdinolan egongo da ikusgai.
Igartzako Mendi Duatloian kirolariak oso gogotsu nabaritu nituen.
Igartzako mendi duatloiaren irteera.
Igartzako Mendi Duatolia jokatuko da herrigunearen mendebaldean eta autoek lehiakideei egin beharko diete tokia.
Igartzako Monumentu Multzoak udan eskaintzen dituen askotariko jardueretako bat da, adin guztietako taldeei zuzendua.
Igartzako probarako izen-ematea gaur gauerditik aurrera zabalduko da, eta webgunearen bidez egin beharko da.
Igartza Monumentu Multzoa ezagutzeko bisita gidatu tematikoak hasi dira.
Igartza Monumentu Multzoan bisita gidatuen zerbitzua berriz ere martxan dago.
Igartza Monumentu Multzoko bisita gidatu tematikoak etzi hasiko dira, Emakumeen presentzia Igartzan txangoarekin.
Igartza Musika Beka hazten ari da urtez urte eta bogarren edizioan marka guztiak apurtuko ditu.
Igartza Musika zikloaren aurkezpenean Xabier Sarasola Beasaingo musika eskolako arduradunak esan zuen Amorante zikloan egongo den musikaririk "bereziena" dela.
Igartza Musika Zikloaren azken kontzertua izan da gaurkoa.
Igartza Musika zikloaren barruan bi musikari goierritar gonbidatu dituzte.
Igartza Musika Zikloko antolatzaileek barkamena eskatu dute sor ditzakeen arazoengatik.
Igartzan egingo dute jendaurreko ekitaldia, 19:00etan.
Igartza Oleta kalean auto batekin istripua izan zuen.
Igartza Oleta kalean elkar jo zuten gidatzen ari zen motorrak eta beste auto batek.
Igartza Oletako aparkalekuan auto elektrikoentzako kargagailuak jartzea eta kiroldegian, geltokian eta Ezkiaga frontoian bizikleta elektrikoak kargatzeko puntuak ipintzea eskatu dute.
Igartza Oletako etxe orratzen parean errepideari tokia egiteko baina Espaloiari metrorik ez jateko, Oria ibaiaren gainean erlaitza eraikiko dute.
Igartza Oletako sarbidea erraztuta, parkea Igartzatik gertuago egongo da eta erabilera handiagoa izango du", aurreikusi du zinegotziak.
Igartza Saria irabazi zuen Erika Elizariren Zendabalitz liburuaren aurkezpena.
Igartza sariaren emaitza jendaurrean aurkeztu du Erika Elizaraik.
Igartzatik arituko da, baina Goierri Telebistaren bidez entzun beharko da.
Igartzatik hasi dira Beasainen, Gipuzkoa plazaraino joanez.
Igeldoko Arrano Etxean sendatutakoak dira, eta ingurune naturalera itzuliko dituzte.
Igeldoko Arrano Etxean sendatutako bi hegaztiak Zegamako Anduetza parketxean askatuko dituzte gaur goizean.
Igeldoko Arrano Etxean sendatutako bi hegazti askatu dituzte gaur goizean Zegamako Anduetza parketxean: arrano txiki bat eta zapelaitz bat.
Igeldo mendira eta Zarauzko kostara ere eraman nahi dut, baina horrez gain, aurten Beasainen gaudela aprobetxatuz, herria bera ere ezagutu nahi dugu eta inguruko gainerako herri txikiak ere bai.
Igerilekua hilaren 29an irekiko da eta abuztuaren 30ean itxi (eguraldi ona egiten badu, astebete luzatuko da).
Igerilekua hobeto aprobetxatzen da, lehen oso jende gutxi egoten baitzen igerilekuaren erdian.
Igerilekua irekitzeko baimena ematen badute, udalak astelehenean irekiko dute.
Igerilekua jendez hustu, eta hurrengoak sartuko dira.
Igerilekuak egunean hiru aldiz garbitzen dira.
Igerilekuak ere ireki ahalko dira, edukiera herenera mugatuta.
Igerilekuak itxita daude oraindik eta jendea noiz irekiko zain dago.
Igerilekuetako aldagelak ezingo dituzte erabili lazkaotarrek.
Igerileku handiak jada ez du ura galtzen eta, gainera, sakonera txikiagoa du.
Igerileku handia txikitu egin zuten eta haurrena tokiz aldatu zuten: handiaren ondoan jarri zuten.
Igerilekuko erabiltzaile batek azaldu du sistema erosoa dela aplikazioarena: "Emailez edo telefonoz Majorirekin harremanetan jarri eta kode bat emango dizute aplikazioan sartzeko".
Igerilekuko langileak atzo, mantenu lanetan.
Igerilekura joan direnek ere lasaitasun handiagoa sumatu dute.
Igerilekura sartzeko sarrera eta irteera bana egongo da, eta bainua gehienez 20 minutukoa izango da.
Igerileku txikia ere eremuka banatuko da.
IgG hauek gorputzean denbora gehiago irauten dute.
Igirua herri mendian bertako basoa garatzeko eta pago mugarratua babesteko ekintzak aurreikusi ditu udalak ingurumen proiektuan.
Igiruako herri mendietan bertako basoa gara dadin, kanpoko espezieen landaketetan zenbait une botako dituzte.
Ignaziotar bideak ere Goierriko zati bat zeharkatzen du, eta hori egiten duten erromesak ere ikusi izan dira soinean motxila dutela.
Igo den alderdi bakarra izan da Goierrin, baita 12.000 botoko muga gainditu duen bakarra ere.
Igo egin da atzera ere koronabirus kasu berrien kopurua, 23 daude guztira, Osasun Sailaren arabera.
Igoera 18:30etan izango da Korreosen (nahitaezkeoa izango da gonbidapena aurkeztea), eta jaitsiera kontzertua amaitu ondoren izango da.
Igoera aipagarriena Zumarragakoa da, 4 kasu gehiagorekin.
Igoera egonkortzen ari zela bazirudien ere, gaur beste kosta bat gora egin dute Goierriko datuek.
"Igoera hau ez da ez logikoa ez morala".
Igoera hori, hein handi batean, etxetik jaso ez dutenek ere eskolan ikasi dutelako izan da.
Igoera hori zuekin batera sortu zen San Ignazioko festetan, beraz, 12-13 urtez antolatu zenituzten.
Igoera nabarmenena Beasaingoa da, 8tik 12ra pasa baita, eta lehen koronabirusa kasua eman da Olaberrian.
Igoera paretsuan mantendu da beste egun batez ere, 63 kasu berrirekin.
Igoerarik handiena Beasainek (48), Ordiziak (32) eta Zegamak (19) izan dute.
Igoerarik handiena Beasainek izan du, 26 positibo berrirekin.
Igoera txiki bat egon da: Zumarragan hamabost kasu daude detektatuta (bezperan baino bi gehiago) eta Urretxun zazpi (bat gehiago).
Igoera txiki bat egon da: Zumarragan hamabost kasu daude detektatuta (bezperan bezala) eta Urretxun zortzi (bat gehiago).
Igoera txiki bat egon da: Zumarragan hamasei kasu daude detektatuta (bezperan baino bat gehiago) eta Urretxun zortzi (bezperan bezala).
Igo ez denak ere badu aukera euro edo euro eta erdi ordainduta.
Igogailuak egiteko baliabide ekonomikoak lortzeko aukera ezberdinak landu daitezke, aurkeztutako proiektuaz aparte".
Igogailuak eta pasabideak egingo dira Labeaga Sorgintzulo eta Basagastirekin lotzeko.
"Igogailu bat jartzen badugu, mantenua ordaindu beharra dago".
Igogailu berria eraiki dute, aldagelak berritu, eta banakako gela gehiago sortu dituzte.
Igogailuen edukiera ere mugatu dute eta kultur etxekoan aldiko bi lagun sartu ahal dira, eta besteetan bakarra.
Igone Campos mendiko eskiatzaile zumarragarra bigarren postuan sailkatu da Espainiako Kopan.
Igor Gonzalez Sola preso politikoa hilda agertu zen joan den ostiralean, Martuteneko espetxean.
Igor Iñurritegi Beñat Maizi nagusitu zitzaion, eta Alvaro Ruiz Josu Dorronsorori.
Igotzen ari dena, Lazkao da, 414,49ko tasarekin, eremu laranjan dago; baita Legazpi ere (403,32).
Igualtsu saltzen diogu jendeari, egunaren arabera", dio Aldasorok.
Igunea herritarrentzako harrera bulegoan eta udalaren webgunean egin daitezke izena emateko tramiteak.
IGunean egin behar dira tramitazioak, astelehenetik ostiralera.
Ihesaldia osatzeko lehia handia izan da eta erasoari erasoarekin erantzuten zioten.
Ihesaldirik ezin zen osatu, eta erasoari erasoarekin erantzuten zioten.
Ihurren daude, daudenak; hara begira egindakoa da araudia.
Ihurren zegoen azkeneko taberna bakarra itxi da, eta auzoan zerbitzurik ez dagoela ikusita, herri taberna edo ostatu bat jartzea da udalaren egitasmo bat.
Ikaragarrizko poza, baina, aldi berean, galduta sentitu nintzen.
Ikasgela bakoitzetik arduradun bat egoten da batzorde horretan.
"Ikasgela duin bat" eskatu nahi dute.
Ikasgelarena "aspaldiko kontua" dela diote, eta "udal liburutegiak gure ikasketa beharrei erantzuten ez dielako sortu zen".
Ikasi ahal izateko guneak kendu izanaren kexu dira ikasle legazpiarrak.
Ikasi behar dugu egoera honi etekina ateratzen, herri baten alde eta bereziki Euskal Herriaren alde".
Ikasi beharra nuela esaten nion amari, eta barkatu egiten zidan.
Ikasi genuen euskarak, besteak beste, elkarrengana gerturatzeko balio digula: elkar ulertzeko eta elkar hobeto ezagutzeko.
Ikasitakoa ez baliatzeak pena ematen zidan.
Ikasketak bukatu eta berehala hasi al zinen lanean?
Ikasketak dituzten langabetuak lan mundura sartzeko bidea zabaldu dute Beasaingo eta Ordiziako Udalek Goierri Lanbide Eskolarekin batera.
Ikasketak euskaraz egin dituzten askok gazteleraz irakurtzen dute.
Ikasketak hemen bukatu zenituen, beraz.
Ikasketak oso garrantzitsuak dira, baina jendearekin egon beharra duzu.
Ikasketa maskulinizatuak eta feminizatuak daude gaur egun ere, eta horrek indar handia dauka derrigorrezko eskolaldia amaitu aurretik zein ikasketari heldu aukeratzerako garaian.
Ikasketa prozesuaren zati bat eskoletatik kanpo garatzea proposatu dute.
Ikasketa teknikoak dira, beraz, maskulinizatuenak.
Ikasketetatik burua ateratzeko balio izan dit", aitortu du Jimenezek.
Ikasle Abertzaleak erakundeak herri eskolak antolatu ditu, iganderako, Beasainen eta Legazpin.
Ikasle Abertzaleak eta Gazte Koordinadora Sozialista taldeek elkarlanean antolatutako jaiaren bigarren edizioa egingo dute aurten.
Ikasle Abertzaleek eta Ikasle Sindikatuak ere grebak deitu dituzte ikasleen artean ikasturte hasiera honetarako.
Ikasleak ere ez datoz bat Eusko Jaurlaritzaren erabakiarekin, eta Ikasle Abertzaleak antolakundeak greba mugagabea deitu du: "klase presentzialen itzulera plana bertan behera uztea exijitzeko egingo dugu greba.
Ikasleak ere gustura itzuli dira, hori bai, erdiak bakarrik, 7-8 lagun.
Ikasleak, irakasleak eta gurasoak zain zeuden, COVID-19 garaiko lehen ikasturteko lehen egunak zer ekarriko zuen inork ez zekielako.
Ikasleak irakasleekin konektatzen ari dira.
Ikasleak "ondo" ikusten ditu.
Ikasle bakoitzak gutxienez bost azterketa egin beharko ditu.
Ikasle bakoitzak hartu beharko du tenperatura, eskolara joan aurretik eta sukarra badu edo gaixotasunaren beste sintoma batzuk baditu, ezingo da eskolara joan.
Ikasle batzuek, halere, ezingo dute aurrez aurreko ikastarorik egin, eta beraz, etxetik egiteko aukera izango dute: "Batzuk etxeko egoeragatik edo distantziagatik ezin dute, adibidez Nafarroatik ezin dute etorri", azaldu du Maizpideko zuzendariak.
Ikasle batzuek PCR probak pasa behar izan dituzte, baina inork ez du positibo eman eta gela guztiak zabalik ditugu.
Ikasleei ere bai.
"Ikasleek badakite zer ari den gertatzen eta erraz barneratu dituzte arauak", nabarmendu du Arraizak.
Ikasleek ere hala egin dute: "Baina gizartearen zati erraldoi batek ez dauka etxean egoteko aukerarik; estatua ez da azaldu inoiz eta orain ez da aldatuko".
"Ikasleek ilusio handiarekin hartu dute erronka eta gainera, haientzako ihesbidea ere bada musika klaseekin jarraitzea".
Ikasleekin batera irailetik hona izandako bileretan beste alternatiba batzuk aztertu arren, ez dute toki egokirik aztertu.
Ikasleekin eta familiekin egiten diren bilera horiek, ekainaren 24tik aurrera izango dira, eta bide batez, 3. ebaluazioko noten txostena banatzeko ere erabiliko dute.
Ikasleekin lehen eguna "beldur pixka batekin" hasi zuela aitortu du Garmendiak, "bakarkako klaseak emateko ikaslearen eta irakaslearen arteko panelak direla eta gainontzeko neurriekin, zer moduz moldatuko ginen, hori zen kezka nagusia".
Ikasleen artean bakarrik ez, gainera, irakasleen artean ere nabarmena baita emakumezkoen presentzia urria.
Ikasleen edo langileen artean positiboren bat atzematen bada, ikastetxea horrekin jarri beharko da harremanetan.
Ikasleen erantzuna positiboa izan da orokorrean Aldazen arabera.
Ikasleen konpromisoak "gustura" hartu ditu udalak, alkateak bideoan jakinarazi dienez.
Ikasleen ongizatea lehenetsi dute Jakintzan eta Urdanetan, eta emozioen lanketa berezia egiten ari dira bi zentroetan.
Ikasleen presentzia orokortuagoa izango da datorren astetik aurrera.
Ikasleentzako tresna egokia da”, azaldu du Hur Ezeiza irakasleak.
Ikasle erdiek egingo dute dantza, besteek abenduko emanaldian egin zutelako.
Ikasle eta hezkuntza eragileek "informazio falta" salatu dute.
Ikasle gehienak barnetegikoak direla azaldu du Laida Begiristain zuzendariak, eta klasez kanpoko ekintzak ere izaten dituztenez, "horiek ere on line ematen dizkiegu, tertuliak, pilates ikastaroa, jokoak, lehiaketak.
"Ikasle gehienek oso ondo hartu dute on linera egindako aldaketa"
"Ikasle guztiak ez dira eraikin bakar batera sarbide bakar batetik sartzen.
"Ikasle guztiei ematen diegu oroigarri bat, baina toki faltagatik soilik hautatutako batzuk jar daitezke ikusgai", zehaztu du.
Ikasle guztiei tenperatuta hartzen diete eta gel hidroalkoholikoarekin eskuak garbitzen dituzte ondoren.
Ikasle kopurua beste faktore batzuengatik ere jaitsi da: "Ordutegiak ez dira bateragarriak".
Ikastaroa egin- da, gero elkarteko bazkide egiteko aukera dute partaideek, eguneroko topaketa horietara joateko eta egoitza, arau batzuk betez, nahieran erabili ahal izateko.
Ikastaroa hasi ondoren ez da matrikula dirurik itzuliko ezta ordainketarako agindu iraunkorra baliogabetuko ere.
Ikastaroak eman ahal izateko, nolako azpiegiturak dituzue eskolan?
Ikastaroak Enara Izagirre coach-trebatzaileak emango ditu.
Ikastaroak urriaren 1ean hasiko dira, gutxienez zortzi lagun elkartzen badira behintzat.
Ikastaroa osatzen dutenei txakur heziketa titulu ofiziala emango diete.
Ikastaroaren helburuak ondorengoak dira: Reflex kamera, bere atal guztiak, erabiltzen ikastea eta kalitatezko argazkiak egin ahal izatea, eta mugikorreko argazki kamera erabiltzen ikastea.
Ikastaroaren kostua 60 eurokoa da, eta izena emateko epea urtarrilaren 10era arte dago, udaletxean.
Ikastaroari buruzko bilera irailaren 21ean egingo dute, 18:30ean (derrigorrezkoa da bertaratzea).
Ikastaroa urrian hasiko da eta datorren urteko maiatzean izango du amaiera.
Ikastaroa urriaren 3an hasiko da eta maiatzaren 15ean amaituko da.
Ikastaro bakarra dago euskaraz.
Ikastaroetan izena emanda dauden erabiltzaileekin taldeak sortuko dituzte monitoreek, WhatsAppen.
Ikastaroetan izena eman zutenek eta Ispilla kiroldegiko erabiltzaileek ez dute kuotarik ordainduko.
Ikastaro mistoak izango dira, hau da, aurrez aurrekoak eta internet bidezkoak ere: "Zenbait egunetan euskaltegira etorri beharko dute, eta zenbait egunetan etxetik arituko dira eskura jarritako materiala lantzen".
"Ikastea asko gustatzen zait eta gogotsu etortzen naiz euskara klaseetara.
Ikasteko denbora gehiago dute baina "azterketa eredua ere aldatu dute eta horrek kezkatzen ditu gehien.
Ikasteko eta parte hartzeko gogoa izaten dute", goraipatu ditu antolatzaileak.
Ikasteko klaseen eskaintza zabaltzea da asmoa, Aittu euskara taldea indartuko dute, gazte lokaletako hizkuntza joeren azterketa bat egingo dute eta Garabiderekin elkarlanean jarraituko dute.
Ikasten ari direnei denbora aprobetxatzeko aholkatu die.
Ikasten ari naiz.
Ikasten jarraitzea, nire tokia egitea eta ilusioaz jokatzea.
"Ikasten jarraitzea, nire tokia egitea eta ilusioz jokatzea da helburua"
Ikastetxeak itxi zituzten, eta lantegi askotan ari dira produkzioa eteten edota telelana bezalako konponbideak bultzatzen.
"Ikastetxeak martxan jartzen azkenak izango dira eta gu hortik bizi gara.
"Ikastetxean hiru sarrera dauzkagu, eta hirurak aprobetxatu ditugu.
Ikastetxearen barruan ezezik, Lazkaoko herrian barrena ere sumatuko da ezohikotasuna.
"Ikastetxearen estrategiaren ardatzetako bat energia aurreztea da.
Ikastetxe bakoitzak bere errealitatera moldatu behar du; izugarrizko lanak egin ditugu, eta hankaz gora jarri dira zenbait gauza azken unean".
Ikastetxeei buruzko informazio berririk ez da jaso dekretu berrian.
Ikastetxeei eta parte hartu duten haurrei eskerrak eman dizkiete.
Ikastetxeek gaur jasotzea espero dute Hezkuntzaren aldetik jarraibide ofiziala.
Ikastetxeek itxita jarraitzen dute.
Ikastetxeek neurri bereziak hartu dituzte koronabirusaren hedapenari aurre egiteko.
Ikastetxeen eta irakasleen lanak ez luke baliorik izango familien laguntzarik gabe; gurasoek gainean egon behar dute ikasleek gelako erritmoa gal ez dezaten eta lan ohiturak finkatzeko, baita ikasgaien inguruko zalantzak argitzeko ere batzuetan.
Ikastetxeen festa, 14:30ean: Gainzurikoak Gernikako Arbola plazan; Ikastolakoak desfilean bi herrietako kaleetan; Lasallekoak Beloki frontoian eta Ispilla kiroldegian.
Ikastetxeen irekiera epea astebetez atzeratzea erabaki du Eusko Jaurlaritzak; horrenbestez, maiatzaren 25etik aurrera hasiko dira eskolak ematen Arabako, Bizkaiko eta Gipuzkoako hezkuntza zentroetan.
Ikastetxeetan azken eguna azaroaren 27a izango da.
Ikastetxeetan bakarrik ez, bestelako eskoletan ere ikasturtea hasi dute, aurrez aurre.
Ikastetxeetan ematen ditugun hitzaldietan gazteek alkoholikoa arazoaz noiz jabetzen den galdetzen digute.
Ikastetxeetan ez ezik, beste alor batzuetan ere izango dute eragina koronabirusaren aurkako neurriek.
Ikastetxeetan irailaren 7an hasiko dute 2020-2021 ikasturtea.
"Ikastetxeetan jaso eta eskaera egina zuten eta etxeetara eraman genituen".
Ikastetxeetan lanak aurkezteko azken eguna azaroaren 27a izango da.
"Ikastetxeetan neurriak, antolakuntza zein ikaskuntza prozesuak aurrera eramaten ditugun langileokin negoziatu eta adostu behar dute.
Ikastetxe gehienek eta hainbat udalek ere ez dute zerbitzurik emango gaur.
Ikastetxe gehienetan egin dituzte ekintzak.
"Ikastetxe guztiak arau orokor batean sartzea ez da erraza.
Ikastetxe guztietan intzidentziak izango ditugu", esan du Daniel Azurmendi zuzendariak.
Ikastetxe hauetan ibiltzen diren langileek behin baino gehiagotan esan didate Interneten niri buruzko informazioa bilatzean, esperantoz hitz egiten dakidala ikusi dutela, eta horren inguruan argibideak emateko eskatzen didate.
Ikastetxe honek zabalik jarraitzen du.
Ikastetxera sartzeko tenperatura hartu behar diete aurrena.
Ikastetxeren baten edo besteren kasuan zalantzak sortu dira, eta horiek oraingoz ez diote ekingo.
Ikastetxetik abiatuta, herriguneraino joan dira.
Ikastetxetik frontoira kalejiran joan, eta ikuskizuna eskaini diete gurasoei eta aitona-amonei.
Ikastetxez ikastetxe aztertuko dute zein diren bakoitzaren beharrak.
Ikastolakoek LHko ikasleak herriko toki ezberdinetan jasotzea erabaki zuten.
Ikastolan gorputz heziketako irakaslea izan zen eta eskola kiroleko arduraduna ere bai.
Ikastolen Elkarteak ahozkotasuna lantzeko proiektua jarri zuen martxan, eta Goierrin duela 15 urte hasi ziren aurreneko saioak egiten.
Ikastolen sarea ere "unean uneko egoerari erantzuna" ematen saiatu da.
Ikasturtea amaituta, "herriko ikastetxeetako hezkuntza-komunitateak elkartzea, behar komunak aztertzea eta horiei erantzuna ematen saiatzea" dute helburu.
Ikasturtea ez da amaitu baina gaztetxoak, udako oporraldira begira daude jada.
Ikasturtea hasi aurretik nola jardungo zuten prest zuten guztia: "Bi eraikuntza ditugunez, batean maskara erabiltzera derrigortuta zeuden ikasleak, hau da 8 urtetik gorakoak, eta bestean, maskara erabiltzera derrigortuta ez zeudenak".
Ikasturtea hasi dute jada ikasle guztiek, herenegun DBH3koak eta batxilerrekoak sartuta.
Ikasturtea irailean hasiko da.
Ikasturte amaiera, udako ikastaroak eta iraileko itzulera dira kezka nagusiak.
Ikasturtean zehar antolatzea komeni zaigu, ikastetxe asko etortzen baitira.
Ikasturtean zehar egiten dituzten ikuskizun guztietan oparituko dute intxaurrondo bat.
Ikasturtean zehar sarri agertu daitezke horren antzeko kutsatzeak.
Ikasturtearen amaiera gertu dagoen honetan, ebaluazioak, euskara maila ziurtatzeko azterketak eta udako hilabeteetan eskaini ohi dituzten ikastaro trinkoak dira euskaltegien kezka nagusiak.
Ikasturte berezienari ekin diote ikasle zein irakasleek Goierriko ikastetxeetan ere.
Ikasturte berriari begira ere jarrita daude dagoeneko.
Ikasturte berri bati hasiera ematea beti da berezia.
Ikasturte hasiera honetan ere, uda osoan desagerturik egon ondoren, berdin jarraitu du, langile, ikasle zein familiengan etengabeko ziurgabetasuna sortuz.
Ikasturte hasierako lehen egunotan, olatuari neurria hartzen ari dira.
Ikasturte hasierarekin batera itzuli da Legazpiko kaleetara goizeko 09:00ak inguruko zalaparta eta haurren zarata alaia.
Ikasturte honetako eginkizun nagusia selektibitatea prestatzea dela dio, "gure etorkizuna erabakitzen delako", eta data aldaketak dena hankaz gora jartzen diela uste du, hasieratik prestatuta zuten planifikazioa aldatu egin behar dutelako.
"Ikasturte honetan larunbat arratsaldez geratuko gara, 16:00etan gaztetxean.
Ikasturte hori hiru irakasle tituludunek abiatu zuten: Mari Karmen Aranburu, Mari Karmen Iztueta eta Elisa Bustillo.
Ikasturteko bigarren eguna besterik ez den arren, haurrek zehaztasun eta ordena harrigarriz bete dute egunekolehenengo lezioa: eskolarako sarrera.
Ikasturte osoan selektibitateari begira daudela esan du: "Kurtso hasieratik ez dute besterik aipatu, selektibitatea denbora guztian".
Ikazkinek zuhaitzak basoz baso lepatzen zituzten txondorra egiteko beharrezkoa zen egurra lortzeko.
Ikaztegietatik igaro eta hirugarren mailako bi mendate zeharkatu beharko dituzte: Albaltzisketako gaina eta Altzoko gaina.
Iker Alustiza beasaindarrak azaldu du etxeratze agindua izan dutela gauez eta alkohola erostea debekatu dutela hilabete hauetan.
Iker Barriocanal udaltzainburuak gainera, kargua uzteko asmoa azaldu du.
Ikerbaske Biodonostiako ikertzailea den Luis Bujanda medikuak minbiziari buruzko hitzaldia egingo du Beasainen, Oriako Lamiak talde feministak antolatuta.
Iker Dorronsoren diseinua izan da garailea.
Iker Goiria Gipuzkoako Foru Aldundiko Turismoa Saileko zuzendari nagusiaren arabera, turismoak Gipuzkoako BPGren %7,6a sortzen du, beste Lurralde Historikoetan baino gehiago.
Ikerketa baten arabera, gipuzkoarren ia erdiek ez dute musuko edo maskarilarik erabiltzen.
Ikerketa bereko datuek diotenez, bestetik, enplegu nahikotasun negatiboa zeukan Goierrik, koronabirusaldiaren aurretik ere.
Ikerketa eta liburua euskaraz egin dituzte jatorriz; gaztelaniaz laburpen bat du.
Ikerketa horretan, inguruneko enpresa ugariri informazioa eskatu zitzaien.
Ikerketarekin mundu zabal bat irekitzen ari zela jakitun, Legorretako Udalarekin harremanetan jarri zen Lasa, biltzen ari zen informazio guztia haien interesekoa ere izan zitekeelakoan.
Ikerketaren ardura eta gidaritza Aranzadi elkarteak hartuko du, orain.
Ikerketaren helburu nagusia, Aranzadiko Javier Buces historialariak ostiraleko aurkezpenean aurreratu zuenez, Olaberrian gerra eta errepresio frankista jasan zutenak ezagutzea izango da, "izen-abizenekin".
Ikerketari dagokionez, Intelligent Systems Group taldeko partaidea da.
Ikerketa Zientifikoen Kontseilu Nagusiaren ustez, itsasoko uretan eta igerilekuan bainua hartzerakoan "kutsatzeko aukera gutxi" legoke, baina erreka eta putzuetan bainatzeari buruz ohartarazpena egin du.
Iker Markinez sukaldaria lanean hasteko prest, otsailean Seguran gidatu zuen dastaketa batean.
"Ikerrek eta biok oso harreman ona dugu eta bere bidez jakin nuen elkarren aurka jokatu behar dugula.
Iker Serrano eta Imanol Gartziandia eskubaloi jokalari urretxuarrek elkarren aurka jokatuko dute igandean Europa Ligan.
Iker Serrano (Urretxu, 1984) Bidasoa eskubaloi taldeko kapitaina da.
Ikertutako ekintzak otsailaren 11ren eta 12aren arteko gauean gertatu ziren.
Ikertzaile saritua, epaimahaikide ordezkaria, antolatzaileak eta kazetariak soilik egongo dira aretoan.
Iker Zubeldia bertsolariak, bestalde, bertso hunkigarri bat eskaini dio.
IKT On Uggasa garapen agentziak antolatutako programa batean parte hartu zuten Urretxuko eta Zumarragako hiru emakumek sortu zuten.
Ikullukoei itxialdiak kalte ekonomikorik eragin dizue?
Ikurrinak eta zapiak kioskoan salgai jarriko dituzte.
Ikurrina masta erdian jarriko du udalak igandean, eta herritarrei balkoira edo leihora ikurrina ateratzeko eskatu die.
Ikus dezatela euskal kultura zer den.
Ikus-entzuleek, eserita eta musukoa uneoro jarrita zutelarik, gozatu dute Kokein, DJ Monkey eta Zea Mays musikariez.
Ikus-entzunezkoen kamioiak, baserri inguruan.
Ikusgarria Jonmaren gola, azken minutuan, faltaz zuzenean.
Ikusi duguna da salmentan gorakada handi samarra denda txikietan.
Ikusi egin beharko da.
Ikusi egin beharko da eragina zenbatekoa izango den.
Ikusi egin beharko da noiz eta zein baldintzetan zabaltzen dituzten.
Ikusi egin beharko da nola heltzen garen.
Ikusi egin beharko da nola irteten garen hemendik, eta gero aztertu ea 2021ean beste edizio bat antolatu dezakegun", azpimarratu du Valdivielsok.
"Ikusi egin beharko da nolako egoeran gauden datorren urtean, baina gurea da azken hitza.
Ikusi egin behar, oraindik, nola geratzen den kontua.
Ikusi egiten zen izugarrizko aldaketa zetorrela.
Ikusi ez arren patata berria saldu da Ordiziako azokan.
Ikusi ez genituen arren, marrubiak ere bai Aramako Arantxa Zurutuzarenak: "Ekartzerako enkarguz ia salduta neuzkan eta".
Ikusi gainerako taldeen partiden karteldegia.
Ikusiko dugu hori noizko jarri.
Ikusiko dugu publikoak nola erantzuten duen, baina gai interesgarriak lan-talde eder batekin jorratzeko aukera eman dit".
Ikusi nahi duenak izena eman beharko du Mirentxun liburu dendan, Jokin Telleriarenean edo Jon egunkarietan.
"Ikusita gauzak nola dauden, erabaki ona izan dela uste dut"
Ikusitakoaren arabera aurkarien indarguneak eta ahulguneak helarazten dizkiot Iraolari, eta berak erabili beharreko estrategia prestatzen du.
Ikuskizuna 17:00etan izango da, eta 25 eta 8 euro bitartekoak dira sarrerak.
Ikuskizuna dohainik izango da, baina edukiera mugatua izango da.
Ikuskizuna publikoaren aurrean probatzeko, ikusleen erreakzioak neurtzeko eta azken egokitzapenak eta ukituak egiteko unea da.
Ikuskizunaren amaieran, heriotzaren eta agurraren sinbolotzat erabilitako intxaurrondo bizi bat oparitu zion Legazpiko herriari pailazo taldeak.
Ikuskizun bakoitza beraz, irakaspen bat izan da, bizitzako gai desberdinak jorratu baitituzte.
Ikuskizun bitxia eskainiko dute trikiti, pandero eta ahotsen hamaika bariazio edo konbinazioekin, eta horrela lortuko dute kantuekin formula berriak lantzea.
Ikuskizun dagoena da, hazi berririk aterako den berriro soroa martxan jartzeko.
Ikuskizun dago ikastetxea zapaltzerik izango duten ekainean udako oporrak hartu aurretik.
Ikuskizunean, Marimototsen Loreto amaren heriotza hartu dute ardatz, eta hura agurtzeko kantuak, jolasak, kalejirak eta zuhaitz bat, intxaurrondo bat, dituzte bidelagun.
Ikuskizunean parte hartzeaz gain, gaiari buruzko lanketa ere egingo dute eskoletan.
Ikuskizuneko sarrera dohakoa izango da aforoa bete arte.
Ikuskizunera joan ahal izateko, beraz, aurrez izena eman behar da, Legorretako Kultur Etxera telefonoz deituta (943 085 050) edo Internet bidez, kultura.
Ikuskizun handiak zein talde txikiak uztartu dituzte antolatzaileek bostgarren musika programa osatzeko.
Ikuskizun hau Antion estreinatzea oso berezia da.
Ikuskizun-lehiaketa modukoa da, eta gustukoena bozka dezakete ikusleek.
Ikusleak, begirik galdu gabe, zoratzen.
Ikusleak pozik ziren, sagardoa modu tradizionalean eta halako dolare berezian nola egiten zen lasaiago eta gertuagotik ikusteko aukera izan zutelako.
Ikusleak Zapatari kaletik sartu beharko dira, 11:45etatik aurrera.
Ikusleak Zapatari kaletik sartu beharko dira Igartzara eta antolatzaileek esango diete non eseri beharko duten.
Ikusleari bere ondorioak ateratzeko tartea uzten diona.
Ikusleek musukoa jantzita egon beharko dute saio osoan.
Ikusleek "ongi pasako dute baina buruari eragin beharko diote pixka bat, antzezlanak dituen metaforak eta ezkutuko mezuak argitzeko".
Ikusleen esku geratuko da egoera hori errepikatzea edo, aitzitik, egoera aldatzea, beste jokabide batzuk bilatuz, zapalduta daudenek egiazko bizitzarako erresilientzia eta erresistentziazko alternatibak izan edo saiatu ditzaten ahaleginduz.
Ikusmira desatsegin batekin topo egin zuten Aztiria auzoko auzotarrek herenegun arratsaldean.
Ikuspegi Inmigrazioaren Euskal Behatokiaren laguntza izan du Zumalakarregi Museoak gaur egungo migrazio egoerarekin alderaketa egiteko.
Ikuspegi orokorrago batekin, zer sentsazio duzue festen atarian?
Ikusteko dago datorren astean zer gertatuko den.
Ikusteko dago noiz izango duten itzultzeko aukera, eta horren arabera egokitutako kuotak pasako dituzte aurrerantzean.
Ikusteko dago udazkenean pandemiak zein bilakaera hartuko duen.
Ikusteko dago zenbatekoa izango den eragina baina aurrekontuak egokitu egin beharko dituztela ziurtzat jotzen da.
"Ikusten ari gara ekonomikoki 2021a gogorrago datorrela"
Ikusten ditudan irakasleen jarrera asko ez zaizkit gustatzen, eta ez ditut onartzen.
Ikusten ditut bai, beste konturik ez dago.
Ikusten dute lanean ari garela eta neurriak betetzen direla, eta horrek segurtasuna ematen die", arrazoitu du Agirrek.
"Ikusten gaituzula ikusi nahi dugu"
Ilarako familiarekin jarraituz, ez zuten izenik eman nahi izan, haien intimitatea zaintze aldera.
Ilarak sortu dira izena eman ahal izateko.
Ilara luzeak izan dira protagonista gaur Ordizian.
Ilarduiak denda itxita eduki duten egunak "gogorrak" izan direla dio.
Ilaretan solas gutxi, kalean gurutzatutakoan kortesiazko diosalak bakarrik.
Ilarra ugaritzen ari da, hiru mota ezberdinetakoa aukeran, 9-12 euroan kiloa.
Ilazki Azaldegi teknikariak azaldu duenez, gipuzkoarrak dira orain arteko bisitari gehienak.
Ilbeltza izanik, gripe eta pneumonia kasuek leporaino bete zuten Zumarragako Ospitalea.
Ildo bezala, bi iturri erabiltzen dituzu.
Ildo horretan, Adif lanean ari da ibilgailuen eta trenen trafiko intentsitate handiena erregistratzen duten trenbide pasaguneak arian-arian kentzeko, arlo horretan ezarritako legeriarekin bat etorriz.
Ildo horretan, eliza barreneko haur jolas parkerako eskailerak berritzen hasi dira, mailak jaisteko eta zorua berdintzeko.
Ildo horretatik, "normaltasun berria desnormalizatzera" datozela aurreratu dute.
Ile-apaindegia ez du Donostiako edozein tokitan irekiko, gainera: Askatasunaren Hiribidean egongo da eta bertatik Kontxa ikusiko da.
Ile-apaindegia Urretxukoa baino handiagoa izango da.
Illatikoek 2004an hasi zuten Aldaize herri aldizkariaren proiektua eta bidean bazkide diren herritarren sostengua ezinbesteko izan da.
"Illati taberna estimatua dutela adierazi didate zaldibiarrek"
Illati taberna historikoa da.
Iluntzean, azkenik, kiroldegia elkargunea izan zen txistuzaleentzat; XXVII.
Iluntzean, berriz, abesbatzak irtengo dira.
Iluntzean, plazan, Lintx panpina erre eta amaitutzat emango dira festak.
Iluntzeko 20:00etako deialdiarekin bat eginez, ehun pertsona inguru bildu ziren atzo Ordiziako plazan hainbat presoei elkartasuna adierazteko helburuz.
Ilusioa egin dit bai!
"Ilusioa egin dit, hor ikusten da jendeak sentitu egiten duela".
Ilusio handia dugu, lehen edizioari esker bezero berriak lortu baititugu.
"Ilusio handia dugun laukotea gara, eta oso ongi moldatzen gara elkarrekin.
"Ilusio handia egiten du.
Ilusio handia eragin du herriko antolatzaileen artean eta indartze hori baliatu nahi izan zuten Beasainen euskararen alde lanean jarraitzeko.
Ilusio handiarekin eta gogotsu ekin dio Aizpea Olanok erronka berriari.
Ilusio handiarekin laguntzen dute.
Ilusiorik handiena etxean jotzeak egiten digu”.
Ilusioz beterik hartu dituzte eskualdeko txikienek.
Ilusioz gainezka joaten dira Jose Estevez, Mari Luz Larraona, Sara Martinez, Jose Benigno Moure, Ramon Nogales, Martina Rivero, Maria Pilar Rodriguez eta Amparo Varga euskara ikastera.
Imanolen abestiak barruraino sartzen diren horietakoak dira.
"Imanolen abestiak denok ezagutzen ditugu, eta gazte asko hurbildu zaizkigu zoriontzera".
Imanolen abestiak joko dituzte jazz ukitu batekin; Amorantek ere euskal abesti herrikoiak jotzen ditu, "baina ikuspuntu garaikide batekin.
"Imanol etorkizun handiko jokalaria da.
Imanol Rego ingeniariak hartuko du zuzendari nagusiaren kargua, Irizar e-mobilityk hedabideetara bidalitako ohar batean azaldu duenaren arabera.
Imazek barkamena eskatu die herritarrei, "arduragabekeriaz" jokatu zuela aitortzearekin batera.
Iñaki Alberdi Idiazabalgo alkatea bozkatzen.
Iñaki Apalategi beasaindarrak alboan izango ditu Andoni Egaña, Nerea Ibartzabal eta Agin Laburu.
Iñaki Apaolaza Ormaiztegi Kirol Elkarteko arduradunak beste arazo bat gehitu du, kiroldegien erabilera: "Kiroldegiak denonak dira.
Iñaki Arakistain eta Joseba Larrañagaren ikus-entzunezkoa eta hizketaldia.
Iñaki Autozerbitzuan lehen egunetako emana lasaitu da, baina egunero dabil jendea.
Iñaki Beitiaren omenezko martxa lehen aldiz egin zenetik urtero-urtero egin izan da, kale egin gabe.
Iñaki Intxaustiren esanetan, "betiko bezeroak ondo erantzun du, gazteek bereziki.
Iñaki Mariñelarena artista zumarragarrak erakusketa ireki du Urretxuko Buhame tabernan.
Iñaki Murua bertsolariak hilabetean behin kolaboratuko du saioan eta gaur bertan izango da.
Iñaki Murua eta Maialen Akizu ere izango dira.
Iñaki Olano altzotarra eta Irati Larrañaga usurbildarra izan dira Garingo mendi lasterketako garaileak.
Iñaki Olano, gizonezko lehen sailkatua.
Iñaki taberna enblematikoa, eraberrituta eta Gastrobar Ipop izenarekin ireki du Anka eta Cristian Pop bikote errumaniarrak.
Inaute igandeak kutsu berezia izango du aurten ere Legazpin; Sustraiak dantza taldeak Lapurdiko inauteriaren konpartsa kaleratuko du.
Inauteriak ere goiztiar zebiltzan 2005 hartan; ostegun gizena zen, eta ikastetxe batzuk, Santa Ageda bezparekin batera egin zuten ohiko desfilea.
Inauteriek jarraipena izango dute bihar, 16:00etan Santikutz egoitzaren paretik abiatuko den haurren desfilearekin.
Inauterietan, urtero bezala, Urretxuko baserrietan dantza egin genuen.
Inauteri igandeko kalejira 10:00etan abiatuko da Laubidetik, eta Kale Nagusian amaituko du ibilbidea.
Inauteri tradizionaletan mozorro identifikaezina eta nahasia zen.
Inautezaleak 11:00etan irtengo dira Ostadarren egoitzatik (Oriamendi, 10), eta Beasaingo kalean ibiliko dira, 14:00ak arte.
Inaxio Usarralde bertso aurkezle lanari uztekotan da.
Inazio Agirreburualde eta Manuel eta Joxe Mari Sudupe.
Inaziotar bideko hiru tenpluetako bat da, Loiolako Basilikaren (Azpeitia) eta Arantzazuko Santutegiarekin (Oñati) batera.
Inbertsioak aurrekontu osoaren %5,56a izango dira.
Inbertsioen zati bat azpiegitura eta udal eraikinak eraberritzeko bideratuko dute: kaleak eta espaloiak eraberritzeko; Majoriren eraberritzerarekin jarraitzeko; urbanizazio proiektuetarako; eta irisgarritasuna hobetzeko, besteak beste.
Inbertsio handiak egin eta makinak egokitu zituzten lehenik, makina horien hornitzaileen ezagutza eta Plasnorreko langileen esperientzia elkartuta, eta frogak eginez eta akatsak zuzenduz.
Inbertsio publikoaren norabidea aldatu egin behar dela defendatzen dute abertzaleek.
"Indar gehiagorekin" itzuliko direla dio Unai Belokik.
Indarkeria matxistak nola jarduten duen aztertu, indarkeriazko harreman batetik irtetea zergatik den horren zaila ulertu eta zerbitzu legal eta sozialak ezagutu.
Indarkeria matxistari aurre egiteko tailerra asteartetan izango da, 17:30etik 19:30era.
Indarra, "etxean lantzen jarraitu" beharko dute, "orain arte bezala".
Indarrak berreskuratzeko, gaztaina jana sagardoarekin edo txokolatea bizkotxoarekin izango dituzte.
Indarrak pandemia gainditzera bideratu behar direla dio Mikel Valdivielsok, eta ez dute jende pilaketarik bultzatu nahi.
Indarrean dagoen kontigentzia planean ezarritako arauak eta segurtasun eta babes neurriak hartuko dituzte, horretarako.
Indartsu dago, eta eredu horretan sinesten dugu, garbi.
Indautxu talde gogorra zuten aurrean, eta 87 eta 69 galdu zuten goierritarrek.
"Indefentsio egoeran gaude, eta hemen inork ez du ezer egiten".
India: helmuga bat, bost begirada erakusketa ikusgai dago otsailaren 5era arte Aterpe Tabernan.
Indian hiru aldiz egon gara, eta lehen bidaiakoak bakarrik jaso ditut liburuetan; Indiak kapitulu bat aparte merezi du eta agian beste liburu bat eskainiko diot.
Indibidualistak dira, munduko beste edozein hiriburutan bezala.
Indonesian 18.496 koronabirus kasu positibo atzeman dituzte.
Indonesian bertan lan egiten dutenak eta jabetzaren bat dutenak geratu dira artxipielagoan: "Errusiar asko daude, handik ez zituzten aberriratu, eta bestela bertako jendea eta gu bezalako erbesteratu batzuk", azaldu du.
Indusketa egiten ikusi, arkeologoen azalpenak, historia.
Industria gune batean egin ohi dute, eta eremu zabala hartzen du feriak.
Industria jarduerak prebentzio eta higiene neurri iraunkorrei eusteko beharra izango du.
Industriako hondakin bizigabeak eta ez arriskutsuak biltzen ditu Lurpek Mutiloan.
Industrialdea eraikitzeko lanak otsailean hasi zituzten.
Industrialdeetan, bestalde, ez da egingo bilketarik, ez asteazken gauean, ezta ostegun gauean ere.
Industrialdeetan egiten diren bilketen bolumena jaitsi egin da baina etxeetan sortzen diren hondakin mota guztiak ugaritu egin dira.
Industrialdeetan, lantegi gehienak zabaldu ere ez zituzten egin.
Industrian eta zerbitzu arloan ia erabatekoa izan da greba orokorraren oihartzuna.
Industrian geldialdia ia erabatekoa izan da; zerbitzu publikoak eta merkataritza ere batu zaizkio.
Industri hondakinenak eta traste zaharrenak, adibidez.
Inertziak gehiago ikusten dituzu behetik gora goitik behera baino.
Infantil-alebinen banakako erlojupekoa ere eskualdean da, Ezkion uztailaren 11n.
Infantiletan, aldiz, hirugarren postua eskuratu zuen Jon Naldaizek.
Informatika kontuekin ez du zerikusi handirik, ezta?
Informazioa aldez aurretik jaso nahiko luke Aierbek.
Informazioa bilduta, ebaluazioa egin, balizko azken ekarpenak jaso, eta dokumentu bat osatuko dute.
Informazio asko jasotzen ari gara eta batzuetan ez da gaia behar bezala lantzen.
Informazio eske etorri direnak gutxiago dira".
Informazio eta komunikazio teknologiek (IKT) geroz eta pisu handiagoa dute gure egunerokoan eta pandemiak beraien garrantzia areagotu du.
Informazio gehiago dugu, eta gehiago dakigu.
Informazio gehiago Goiztiri euskaltegian, epostara idatzita eta 943 88 91 74 telefono zenbakira deituta.
Informazio gehiago jaso nahi izanez gero 943 028 063 telefonora deitu behar da.
Informazio gehiago nahi duenak Gabirondorekin jar daiteke harremanetan.
Informazio gehiago nahi duenak honetan aurki dezake.
Informazio gehiago nahi duenarentzat, kontu bat sortu dute -en erronka zabaltzeko asmoz: 3000km x Nahia.
Informazio gehiago nahi dutenek, 943 72 33 10 edo 628 811 062 zenbakietara dei dezakete edo euskaltegira jo.
Informazio gehiago nahi dutenek eta tokia hartu nahi dutenek Ardixarra etxera deitu behar dute: 943 80 17 49.
Informazio gehiago nahi izanez gero, Beasaingo AEKra deitu daiteke 943 889 340 edo epostara idatzi.
Informazio guztia mahai gainean, Itsasondoko udal ordezkariek erabaki dute, Plan Orokorra berritu arte eta lurzoruaren erabilerak zehaztu arte, debekatzea udalerri guztian eukalipto-landaketak egitea.
Informazio kanpaina ere egiten ari dira, Koronabirusaren aurka hartu beharreko neurriak azalduz.
Informazio orokorraren mahaian, Goierri Gastronomika egitasmoa jasotzen da, jatetxeen, ekoizleen eta produktu gastronomikoen informazio osoarekin.
Informazio zehatza www.rutadelquesoidiazabal.com webgunean dago.
Ingelesen etxea berritzen ari ziren ordurako, bisitarientzako harrera eta erakusketa gunea bertan kokatzeko asmoarekin.
Ingelesezko poesiaren analisi erritmikoa egin nuen eta ondoren analisi erritmiko hori euskarara eta gaztelerara pasa nuen.
Ingeniaritzaren kasua horren da adibide bat, eta bereziki, mekanika arloan.
Ingeniaritza Zibileko ikasleak Lazkaon eraikitzen ari diren industrialdean izan dira.
Ingeniaritzetan eta arkitekturan, berriz, gizonezkoak dira gehienak.
Ingresorik gabeko kirurgia unitatea da hori, Ingresorik Gabeko Zirugia Unitatea, hau da, kirofanora sartu baino lehen gaixoak prestatzeko gunea, eta ebakuntzak eten egin direnez, gune hori ez da beharrezkoa eta hortxe finkatu dugu unitate berezia.
Ingurua edertzeko erabili diren lursailetan lizarrak, astigarrak eta haritzak landatuko dituzte, batez ere.
Ingurua loreontziekin apaindu da eta panel informatiboak berritu dira.
Inguruan ez da festarik ohikoena.
Inguru hau ezagutzera datozenak dira gehienak.
Inguru herrietako jendea ere animatzen al da bazkarira?
Inguru horretako soro eta belardietan basurde ugari dabil azkenaldian janari bila, eta zenbait kalte eragin dituzte.
"Ingurukoa ikusteko gogoa badago eta mugimendu handia dabil"
Inguruko denda eta taberna batzuetan ere salgai jartzea da asmoa, erosoagoa izan dadin.
Inguruko dendarien eta bizilagunen erantzuna ere ona izan da”, borobildu du.
"Ingurukoek benetan sinetsi izan dutenean, ez naiz kikildu izan"
"Inguruko enpresen egoerak baldintzatuko du hemendik aurrera.
Inguruko enpresetako jarduera etenda, inprentek lan gutxi dute.
Inguruko herrietan ere, Ertzaintza eta Udaltzaingoa maskarila erabili dezatela eskatzen ari da jendeari, Beasainen esaterako.
Inguruko herrietan ere nabaritu da Mutiloako zabortegiaren aktibitatea, bai usainagatik eta baita kamioien joan-etorriagatik ere.
Inguruko herrietatik jendea etortzen hasi da erosketak egitera, "eta deseatzen, nik bestela hau ezin dut beste inon erosi" entzun genion bati baino gehiagori.
Inguruko mendirik ezagun eta kuttunena da Irimo urretxuar eta zumarragar askorentzat.
Inguruko nekazarien produktuak erosteko aukera egongo da, eta erosleen artean azokako produektuekin osatutako otarra zozketatuko da.
Ingurumenaren mehatxuek ez dute nazio-mugarik errespetatzen eta egun dauzkagun arazo handienak planeta mailakoak dira.
Ingurumenari dagokionez, birlandaketak iragarri ditu Ruizek, eta txakurren jabeen heziketa kanpaina bat.
Ingurumen elkarteak, bere aldetik, "esperientzia paregabea eta pentsaezina" bete dutela argitaratu zuen atzo webgunean.
Ingurumen elkarteko kidearen ustez, "garbi dago, azken hamarkadetan natura arduragabekeria handiz ustiatu" duela gizakiak, "mundu mailako krisi ekologiko bat sortuz, eta oharkabean, gure gizartearen etorkizuna zalantzan jarriz".
Ingurumen eta gizarte gaien arloa da beste bat.
Ingurune naturalaren ezagutzan sakontzeko arazo egoerak, bideo laburrak, mapak eta beste jarri dituzue guztien eskura.
Iñigo Aldasoro (Ataun, 1972) zuzendariaren esanetan, suak itzaltzen erakusteaz gain, ahalegin berezia egiten dute prebentzioan.
Iñigo Andreuk aurreratu duenez, ibilbidea iazkoaren berdina izango da.
Iñigo da Olanoko bezeroetako bat, kafea hartzera hurbildu da gaur goizean, eta lagun batzuekin tertulian jarri da taberna ondoan.
Iñigo Rubio izan zen irabazlea, 7 eper botata, bigarren postua Rafa Larreak lortu zuen, eta hirugarrena Jose Inazio Intxaustik.
Iñigo semeak heldu dio gurasoek hasitako bideari.
Iñigo Urkullu jarduneko lehendakariak osasun-larrialdi egoera ezarri zuen abuztuaren 17an behar izanez gero oinarrizko eskubideak mugatu ahal izateko.
Iñigo Urkulluk hartu du hitza ekitaldiari amaiera emateko: "Herri migratzailea gara eta izaten jarraituko dugu".
Iñigo Urkullu lehendakariak begi onez ikusten du neurria.
Iñigo Urkullu Lehendakariak indarrean dauden neurriak urtarrilaren 11ra arte luzatuko dituela iragarri zuen herenegun.
Iñigo Urkullu lehendakariak Jaurlaritzak hartu dituen neurrien berri eman du.
Iñigo Urkullu lehendakariak kargua hartu eta gero egin duen aurreneko ekitaldi publikoa izan da.
Iñigo Urkullu lehendakariak lasaitasun mezua helarazi du esanez aurreikuspenen barnean sartzen direla han hemenkako positibo berriak eta fokuak kontrolatuta daudela.
Iñigo Urkullu lehendakariak uztailaren 12rako deitu ditu Eusko Legebiltzarra osatzeko hauteskundeak.
Iñigo Urkullu Lehendakariaren ustez "erabaki arduratsuena" da bozak uztailean egitea.
Iñigu Urkullu lehendakaria izango da batzordeko burua eta planaren koordinazioa eta zuzendaritza bere esku hartuko ditu.
Inkesta aurretik egindakoa da.
Inkesta hori online egin da, ordea, eta egileen ustez horrek mugatu egin du arrakala teknologikoaren eragina emaitzetan.
Inkestek emaitza oso txarrak aurreikusten dizkigute beti.
Inkestek ez dizuete emaitza onik aurreikusten.
Inkesten emaitzez aparte, komunikabideetan, orokorrean ez zaigu espazio askorik ematen.
Inmobiliariez gain, sustatzaileek ere saltzen dituzte etxebizitzak.
"Inoiz baino beharrezkoagoa da", aldarrikatu du Amenabarrok.
Inoiz baino beharrezkoagoa da, Beasaindarron alde egitea”, amaitu dute.
Inoiz baino gehiago Ordiziako San Jose egoitzako langileekin, ezinbestekoak soilik ez, onenak zaretelako, eutsi!
Inoiz baino jende gehiago ari da etortzen igerilekura aurreko urteekin alderatuta.
Inoiz baino lanpetuago dabil Iker Markinez sukaldaria (Beasain, 1974).
Inoiz baino txoko gehiagoetara iritsi baita Euskal Aberiaren aldarria.
Inoiz ez diogu antolatzeari utzi.
Inoiz ez dut izan kanpaina bat galeran bukatu dudana, edo kaltetan irten naizena, eta espero dut aurten ere ez hori gertatzea.
"Inoiz hostorik galdu ez duten ipuin eta abestiak"
Inoizko parte-hartze murritzena izan dute bozek: abstentzioa %42,35ekoa izan da, duela lau urte baino 7 puntu pasa altuagoa.
Inoizko txapelketa motzena izango da, lau astekoa.
Inolaz ere ezin da saioa jarraitzera bertaratu, jende pilaketarik ez dadin sortu.
Inondik ere ezin da.
Inongo lesiorik ez dut izan, eta horrek aurrera egiten laguntzen du, bai entrenatzeko, bai jokatzeko.
Inor ez bezala portatzen ari zaretelako.
Inor gutxi harrapatu du jokoz kanpo futbol liga ez profesional guztiak amaitutzat hartzeko erabakiak.
Inor kanpoan gelditzea pena izango da", aitortu du.
"Inork baino arrazoi gehiago dituzte greba egiteko.
Inork etxean 3D inprimagailua badu, berak ere lagundu dezake.
Inork ez du bukatu, Espainiako Senatura, Gipuzkoako aldundira eta Gasteizko Udalera joan zirelako, Legebiltzarra utzita.
Inork ez genuen nahi egoera horretan segitzerik.
Inork irudika al dezake nolakoa izango litzatekeen hozkailurik edo bitrozeramikarik gabeko konfinamendua?
Inplantazioa, ordea, bailarako udalerri guztietara iritsi da aurten.
"Inposatu nahi dizkiguten zapalkuntzak salatuko ditugu, eta eskubideen aldeko borroka egingo dugu".
Inpresio hori jaso daiteke behintzat, Goierriko hainbat merkatarirekin hitz eginda.
Inprimatzeko arazoak dituztenak ikastolara etor daitezke eta bertan emango dizkiegu, baina oso gutxi etorri dira.
Insaustiren senideei agurra egin diete senideek, eta lore sorta eman eta gero, haiek ebaki dute lasterketaren hasierako zinta.
Insausti urtarrilean hil zen bihotzekoak jota, eta antolakuntzak bere lana aitortu nahi izan zuen.
Inskripzioan parte-hartzaileak laukitxo bat beteko du proba osatzeko gutxi gorabeherako denborarekin, horren arabera irteera antolatzeko.
Inskripzio epea aurreko ostiralean ireki zuten, martxoaren 28ra arte.
Instagramen bidez egin ahalko da jarraipena.
Instagramen kontua ireki nuen, eta etxean sukaldean egiten nuena erakusteko erabili nuen.
Instagramen zuzeneko saioa egingo dute gaur, 19:00etan, taldeko zuzendariek eta txirrindulariek.
Instalazioak erabiltzeko beharrezkoa da aurrez hitzordua eskatzea.
Instalazio berriak izango dituzte entrenamenduetarako, ikastolako gimnasioan.
Instalaziora sartzeko zelaiko ate nagusia erabiliko da.
Institutua ireki ondorengo lehen urteetan, hain zuzen ere.
Institutu azpiko lursailak 2,5 hektarea ditu.
Institutu horrek 170-bat ikasle ditu eta han ere, ikasturte hasiera ezohikoa izan da, COVID-19ari aurre egiteko neurriek eta protokoloek baldintzatu dutelako.
Interesa duenak udaletxera jo edo sinadura digitalaren bidez webgunean aurki daitekeen formularioa bete behar du.
Interesa dutenek izena emateko hamabost eguneko epea daukate, hainbat betebehar betez gero.
Interesa dutenek telefonoz dei dezakete informazio eske.
Interesa dutenek Txilibutxof aisialdi taldearen webguneko galdetegi bat bete beharko dute.
Interesdunek bihar arratsaldera arte izango dute olio-pinturan egindako margolanak ikusteko aukera.
Interesdunek otsailaren 2ra arte dute margolanak ikusteko aukera.
Interesdunek udaletxean eman beharko dute izena, eta bertan Kabira sartzeko txartela emango zaie.
Interes gehiegi ere ez dute eduki azkar joateko.
Internet bidez errenta programa jaitsiz gero, berriz, euskarazkoa aukeratu.
Internet bidezko plataformek lagundu dute zer egin horretan.
Internet bidezko salmenta zabaltzeko eta kalean kultura jarduera ugaritzeko ekimenak ere aurreikusi ditu.
Interneteko plataformak erabilita ariketa saioak etxean egiteko bideoak jarri ditu sarean Ordiziako Majori kiroldegiak.
Interneteko zurruobiloa etengabe bizkortuko denez, Goierriko merkatari txikiek ere bertan murgiltzeko beharra nabarmendu du Telleriak.
Interneten ere aurki daiteke: denak animatzen ditut youtuben sartu eta ikustera.
Internetetik izen emandakoak, 10.307 lagun izan dira Goierrin: 8.752 ahobizi eta 1.555 belarriprest.
Interpretazio Zentroan Ignaziotar Lurraldea egitasmoari eta Ignaziotar Bideari buruzko informazioaz gain, Goierri garaiko turismo informazio gunea aurkituko du bisitariak.
"Intolerantzia baztertu eta komunika zaitezte.
Intsaustik dio "saltokiei bultzada txiki bat ematen" ari zaizkiela, "bezeroak erosketak herriko establezimenduetan egitera animatzen dituelako".
Intsumisioari buruzko dokumental baten emanaldia ere aurreikusita genuen, eta ez dakigu noiz ekarri ahal izango dugun.
Intujai Teatrok antolatutako ahozkotasunaren jaialdiaren barruan egingo dute lehiaketa.
Intxaurpe elkartekoek ez dute data berria finkatu; urtea amaitu aurreko larunbat batean egitea dute asmoa.
Intxaurpe elkarteko kideek aitortu dute zalantzatan ibili direla bertso erromeria egin ala ez, baina hartu beharreko neurriekin aurrera egitea erabaki dute.
Intxaurrak eta hurrak lagun, urteko oinarrizko fruituak etxean bertan.
Intxaurrak hausten, egia esan, tradizio bat sortu du Sotok.
Intxaustik berak jarri zuen martxan Aizkorpe Kontsumo taldea duela bi urte.
Intzidentzia tasa egoeraren neurgailu bat da, funtsean.
"Intzidentzia tasa lasaigarrietatik urrun gaude", gaineratu du.
Inurrieta bodegako arduradunek ardoaren inguruko aholkuak emango dituzte.
Iñurrieta upategiko arduradunek, ardoaren inguruko aholkuak ere emango dituzte, eta odolkiarekin nahiz gaztarekin edateko ardorik onenak zein diren azalduko dute.
Iñurritegi eta Ruiz nagusitu ziren.
Inzidentzia tasa ere, kezkatzeko modukoa da, 1707tik gorakoa baita dagoeneko, nahiz eta bost mila biztanletik beherako herria izanda, ez duten eremu gorrian sartu.
Inzidentzia tasa kontuan hartuz gero, Goierriko sei herririk hazienetatik bost?
Inzidentzia tasa kontuan hartuz gero, Ordizia da eremu horri jarraitzen duen bakarra, 742,23ko tasarekin.
Inzidentzia tasari begiratuta, Ordizia da eremu gorrian jarraitzen duen bakarra, 702,11ko tasarekin; pixkanaka jaisten ari bada ere, oraindik urrun dago 500eko langatik.
Inzidentzia tasari dagokionean, Beasainen eta Ordizian ari da pixkanaka jaisten, baina 500eko mugaren gainetik jarraitzen dute oraindik.
Ion Izagirre izango da Parisera helduko ez denetako bat.
Ioritz Imaz idiazabaldarra da programan parte hartu dutenetako bat.
Ipar eta Hego Euskal Herriko hogei bat euskaltegirekin izango dugu harremana.
Ipar eta Hego Euskal Herriko korrikalariak elkartu ziren, baita ere atzerritarrak.
Ipar Euskal Herrian ez da murrizketarik oraingoz.
Ipar haizearen ondorioz, gaur maximoak 4-8 gradu artean kokatuko dira, eta barealdeko eta mendialdeko hainbat tokitan izotza ere egin dezake.
Iparragirre 12ko lokala alde zaharra biziberritzeko proiektuaren barruan berritu eta ireki dute.
Iparragirre 200 urte antzerkia ere urriaren 25ean estreinatuko dute, Labeaga aretoan, 19:00etan.
Iparragirre 2020 egitasmoaren barruan, haren figurari eta XIX. mendeari buruzko bisitak antolatu dituzte hainbat erakundek.
Iparragirre Beheko Kalean jaio zen, Alzola etxean.
Iparragirre en la corte liburua dagoeneko kalean da.
Iparragirre eta Lete pertsona bereziak izan ziren eta Antioko baseliza ere toki berezia da.
Iparragirre ez zuten ahaztu han: "Nire amona Felipa Aranburuk kontatzen zuen Iparragirrerekin dantza egindakoa zela, baserrian, neskatoa zenean".
Iparragirre kalea eta bertako arkupeak ere apainduko zituztela esan zuten, eta emaitza ikusgai dago aurreko astetik.
Iparragirre kaleko 12. zenbakikoa herriko emakume artisau talde baten esku utzi du eta Iparragirre 8koa merkatariei utziko die.
Iparragirre kaleko arkupeek 65 metro inguru dituzte luzeran, eta alderik alde oihal zuri batek gurutzatzen ditu orain.
"Iparragirrek egun guztia gure etxean pasatzen omen zuen.
Iparragirrek seme-alaba asko izan zituen, baina ez dira horiek bere oinordeko bakarrak.
Iparragirrek Wikipedian duen presentzia indartzeko lan egiten ari dira eta emaitza abenduaren 1ean aurkeztuko dute.
Iparragirre larri zegoen.
Iparragirre nolako pertsona zen azalduko dute, bere emaztea zenaren begietatik.
Iparragirre plazan batu dira parte hartu duten herritarrak, eta musikariaren bizitzarekin lotzen diren guneak bisitatu dituzte.
Iparragirre Plazan hasi dute urretxuarrari eskainitako ekitaldia Maialen Fidalgo eta Gorka Hermosaren parte-hartzearekin.
Iparragirreren abestiak eta garaiko argazkiak jarriko dituzte XIX. mendeko itxura lortzeko.
Iparragirreren Ibilbidea elkarlanean egin da: Urretxun eta bi museoetan Iparragirrerekin eta XIX. mendearekin lotutako bisitak antolatu dituzte.
Iparra-Hegoa abestia lehenik eta Niko Etxarten Euskal Rock and Rolling abestiak kantatuko dituzte balkoietan.
Iparra-Hegoa elkarteak aste honetan Seguran egitekoa zen 25. Iparra-Hegoa atzeratu du.
Iparra-Hegoa jaialdia ezin izan dute asteburuan ohiko moduan egin, baina kantuak eta sareek elkartu dituzte mugaz bi aldetatu herritarrak, bideo honetan ikus daitekeenez.
Iparra-Hegoa jaialdiak 25 urte betetzen zituen eta martxoko konfinamendua eta geldialdia iritsi aurretik, hasiak ziren urteurren garrantzitsu hori ospatzen.
Iparra-Hegoa jaialdia martxoan bertan behera geratu zen arren, kultur egitarau berezia prestatu dute.
Iparraldekoek ere 27ra arte izango dute lanak aurkezteko aukera Xaia ostatuan, eta Elorri elkartean epea azaroaren 30ean amaituko da.
Iparraldekoek ere 27ra arte izango dute lanak aurkezteko aukera Xaia ostatuan, eta Elorri elkartean epea azaroaren 30era arte izango da.
"Iparraldeko herriak atseginagoak dira konfinamendu garairako"
Iparraldeko herriak eta etxeak ezberdinak dira.
Ipuina Julio Soto bertsolariarekin eta Maite Mutuberria ilustratzailearekin batera landu dute.
Ipuinak izan daitezke modu bat, eta hitzek ere balio dute.
Ipuinen bukaerak idatziz edo Whatsapp audioz bidali ahal izango dira, apirilaren 28rako.
Ipuin kontalariak, bertsoak, musika eta dantzak, mendi ibilaldiak eta yoga saioak dira besteak beste, proposatu dituzten ekintzetako batzuk.
Irabaziak fikziozko enpresen bidez zuritzen zituzten.
Irabazi asmorik gabeko entitate bat da Ikaslan.
Irabazi eta aurreko asteko porrot mingarria ahaztu nahi dute.
Irabazi guztiak SuperH eta BailaConEM elkarteentzat izango dira.
Irabaziz gero, Euskal Herriko maila goreneko finalerako sailkatuko dira.
Irabaziz gero, finalerako sailkatzeaz gain, datorren denboraldian Ohorezko Mailan aritzeko eskubidea ere irabaziko lukete.
Irabazleak dagoeneko jaso du saria.
Irabazleak txapela, garaikurra eta 150 euroko diru saria jasoko du, bigarrenak garaikurra eta 100 euro, eta hirugarren sailkatuak garaikurra eta 50 euro.
Irabazleak urte osorako erakusleihoa apaintzeko doako zerbitzua irabazi du (4 erakusleiho, bat denboraldi bakoitzeko).
Irabazlea nor den sare sozialetan iragarriko dute.
Irabazleek, besteak beste Patti Smith, John Fogerty, Suzi Quatro, Social Distortion, L7 edo Fu Manchu taldeekin batera joko dute.
Irabazleek, eguneko saritzat, Arrano tabernan otordua eta txapeldunordeek gazta bana jaso dute.
Irabazleek esan dute "maila altua" izan dela.
Irabazleek, pozik eta hunkituta jaso duten txapeldunen ohorea.
Irabazleek txapela, garaikurra eta profesional mailako partidarako bi sarrera jaso dituzte; bigarrenek, garaikurra eta partidarako beste bi sarrera; hirugarrenek garaikurra; eta laugarrenek oroigarria.
Irabazleek txapelak eta asteburuko egonaldia lau lagunentzat, eta bigarrenek itsaski jana.
"Irabazteko plaza zaila da Ataun, eta argazkiak ateratzeko toki oso ederra.
Irabazten badugu ederki, baina galdu arren, bidean ikasi egin badugu, helburuak beteko ditugu.
Iragan astean hasi zituzten Altamira estadioko atletismo pista berritzeko lanak.
Iragan astean ireki zuten Ispilla Zumarragan, atzo, berriz, Majori Ordizian eta Antzizar Beasainen, Idiazabalen ere ireki dute gimnasioa eta Urretxuko Aldiriren txanda, etzi, osteguna izango da.
"Iragan astean kontratatu" zuen, "Internet bidez".
Iragan astean, Ordizia Rugby Elkarteak laguntza eskatu zien eta zalegoak ederki jaso zuen mezua.
Iragan asteazkenean Diputatuen Kongresuan Covid-19ari aurre egiteko neurri multzo berri bat bozkatu zen, eta egun hartan esan zen neurri berri hau ez zela beharrezko jotzen.
Iragan asteburuan zen errugbi denboraldia hastekoa, baina data hori atzeratzen joan dira.
Iragan asteko ekaitzaren ostean, nolabaiteko normaltasuna nabaritzen hasi da Ordiziako kaleetan, egunetik egunera, herritarren joan-etorria goruntz ari da.
Iragan ekainaren 6an ziren egitekoak Xendapedalak BTT martxa Legorretan, baina COVID-19ak baldintzatuta, antolakuntzak erabaki zuen, bertan behera uztea, eta aurrerago egitea; horrela, azaroaren 14rako antolatzea aurreikusi dute.
Iraganeko kontuak dira, eta ez du merezi horietaz hitz egitea.
Iragan hilaren 19an hasi ziren, eta azaroaren 3ra arte ariko dira.
Iragan irailaren 26an Oianguko parkean egitekoa zen Aftersun Jaialdiaren aurtengo edizioan parte hartzekoa zen.
Iragan larunbatean Ordizian 134 lagunek parte hartu zuten, eta guztira 1.032 kilometro egin ziren.
Iragan ostiralean elkartu ziren ELA sindikatuko eta patronaleko ordezkariak erresidentzietako langileei eragiten dien gatazkari konponbidea emateko.
Iragarpenak bete egin dira eta elurra egin du goizean.
Iragarri bai (igandean), baina BOE aldizkari ofizialean argitaratu ez direnez (atzo arte), indarrean ez dira sartu.
Iragarri dute, hurrengo asteetan ere egingo dituztela elkarretaratzeak.
Iragarri dute ikastetxeetako zuzendaritzei eskolak eteteko eskatuko dietela, ekintzak burutu ahal izateko.
"Iraila behatzeko hartu genuen, urritik aurrera eman beharreko laguntzak egituratzeko", dio Agurtzane Agirre Andramendiko orientatzaileak.
Iraila jarri zuten jomugan, baina egoerak hartu duen norabidearen aurrean, azkenean bertan behera uztea erabaki dute.
Iraila jarri zuten jomugan, baina egoerak hobera beharrean okerrera egin duela ikusita, azkenean bertan behera uztea erabaki dute.
Irailarekin batera dator ikasturte berria, eta harekin, baita GOIERRIKO HITZAren XV.
Irailarekin batera, Ordiziako Majori kiroldegiak ikastaro eskaintza zabala egin du eta izen ematea zabalik dago.
Irailaren 13an, Euskal Jaiekin batera egin zitekeela pentsatu genuen eta Espainiako Txirrindularitza Kontseiluaren bidez, UCIri eskaera egin genion.
Irailaren 13ra arte izango dute parte hartzaileek lanak bidaltzeko aukera.
Irailaren 15a baino lehen eman behar da izena.
Irailaren 15ean agortuko da 2020ko Hiri eta Landalur-Ondasunen gaineko zergak (OHZ) borondatez ordaintzeko epea.
Irailaren 15ean, Ibaetatik abiatuko den mobilizazioan parte hartzeko deia ere luzatu dute.
Irailaren 15erako greba deialdia girotzeko, hainbat mobilizazio ere iragarri zituzten sindikatuek, eta joan den astean, ostiralean, elkarretaratzeak eta taldeko argazkiak egin zituzten dozenaka ikastetxetan.
Irailaren 17an hasiko da Ordizian Euskal Herriko musikariak bilduko dituen musika ziklo berria.
Irailaren 18, 20, 25 eta 27rako ere programa zabala antolatu dute.
Irailaren 18an, kontzentrazioak 13:00etan, lehen mailako arretako lantoki guztietan.
Irailaren 20an egitekoa zen Jubilatu Eguna aurten, baina ez duzue ekitaldirik egin.
Irailaren 21erako eman behar zen izena.
Irailaren 24an egindako osoko bilkuran erabaki zuten izen hori ematea eremuari eta, aldi berean, entsegu lokal horien erabilerarako araudiaren proposamena onartu zuten.
Irailaren 29an ospatzekoa zen San Miel eguna, eta azaro bukaeran Ander Deunaren jaia.
Irailaren 29an ospatzekoa zen San Migel eguna, eta azaro bukaeran Ander Deunaren jaiak.
Irailaren 30a arte izango dira erabilgarri.
Irailaren 3an jarriko da berriz martxan.
Irailaren 5, 12, 19 eta 26an eskainiko dituzte kontzertuak Antioko XXXVII.
Irailaren 6an bukatuko da ofizialki denboraldia, baina alda daiteke, beranduago irekiko direlako eta egiten duen eguraldiaren arabera.
Irailaren 7an hasitako 2020-2021 ikasturtearen ezohikotasun zerrenda luzean, Eskola Kirolarena izango da aurten beste berritasun bat.
Irailaren 8an egitekoa zen meza bertan behera utzi du Arantzazuko Santutegiak, eta urteroko erromesaldirik ere ez dute egingo.
Irailaren 8an finkatu zuten, eta 2018an ospatu zuten aurrenekoz.
Irailaren 8an izan ohi da Euskal Diaspora Eguna.
Irailaren 8an Lesbos irlan dagoen Moria errefuxiatuen gunean sutea izan zen.
Irailaren 9an Ordizian ospatzekoak ziren aurtengo Euskal Jaiak bertan behera uzteko erabakia hartu dute, Udalak ezin duelako ziurtatu berme guztiekin egitekoak izango direnik.
Irailaren 9an ospatzekoa zen feria handia izango ez bada ere, aurten ere gaztak izango du bere eguna.
Irailaren hasierako bileran hala erabakita, Santa Fe jaietarako izendatutako diru sailak kultura ekitaldietarako bideratuko ditu udalak.
Irailaren hasieran Lazkaomendiko auzo bideak asfaltatu zituen, Abalin baserritik Lartxaira, eta handik Albitsubehekora bitartean.
Irailaren hasieran, oporretatik itzulitakoan, zirt ala zart egin beharko dugu.
Irailaren lehenengo igandean izaten da proba, Lierniko festetan.
Irail bukaeran jokatuko den Espainiako Txapelketan dauka orain burua.
Irailean, bestetik, San Gregorioko Elkargunea eta mediku-kontsulta margotu zituzten.
Irailean bilera egingo dute ikasturte berrirako plangintza aztertzeko.
Irailean egindako parte hartze prozesuko parte hartzaileen %67ak uste du herriarentzako ekimen onuragarria dela, eta %46ak bere horretan utziko luke: bi errailak itxita eta semaforoarekin.
Irailean egin ohi den sentsibilizazio jarduera da, herriko ikastetxeen, Ingurugelaren eta Katagorri ehiza eta arrantza elkartearen laguntzarekin udalak antolatutakoa.
Irailean ekin zioten ikasturteari gainontzeko eskolek bezala.
Irailean estreinatu zuten, eta, ordutik, hiru erakusketa izan dira ikusgai bertan.
Irailean hasi nahiko genuke, baina ez dago gure esku.
Irailean hasi zen lantzen Hirigintza Batzordea.
Irailean hasten gara antolaketa lanekin, eta martxorako lan dinamika abiatua genuen.
Irailean ikastetxeetako autobusak lanean hasiko dira, beharbada, baina baldintzek zeresan handia izango dute: erdi hutsik joan behar badira, autobus eta gidari gehiago beharko dira".
Irailean izan zen.
Irailean jada ez du ikasturtea hasiko.
Irailean jada ez dute txistu eta musika eskolarik emango.
"Irailean nola moldatuko garen, hor dago benetako zalantza", diote Urola Garaiko Lanbide Eskolatik.
Irailean normaltasunez zabalduko ditu ateak.
Irailean Ordizian egin zen Gazta Txapelketako irabazlearen gazta da Goierriko Hitzak harpidedunen artean zozkatutakoa.
Irailean urteko ezti berriarekin hasiko da berriz.
Iraileko hirugarren asteburuan agortu ohi ziren, iaz arte, euskal egutegiko karrera guztiak, normalean afizionatuen Zaldibiako Sari Nagusiarekin (ez da antolatuko).
Iraileko lehen igande honetan, Legazpiko plaza eta inguruak ez dira bihurtuko artzainen eta gaztagileen topaleku, koronabirusa dela-eta, aurtengo Gipuzkoako Artzain Eguna ez baita ospatuko.
Irailera arteko zerga bilketa%15,1 jaitsi da Hego Euskal Herrian, Gipuzkoan txikiagoa da erorketa, %11,9koa.
Irailera arte lanaldi erdia izan du eta orain lanaldi osoan ariko da.
Irailerako ere ekintza gehiago antolatzen ari direla jakinarazi dute, 18-20 eta 25-27 asteburuetarako, baina aurrerago emango dute xehetasunen berri.
Irailera nola iristen garen ikusi behar dugu oraindik.
Irailetik azarora bitartean, Europako Ondarearen V. Jardunaldiak egingo dituzte.
Irailetik eta otsailaren amaiera arte, elkarrizketa askoren ondoren, 17 taldek baiezkoa eman zuten.
Iraitz Zubizarreta pilotari ataundarrak Baikorekin egin behar zuen debuta hasiera batean maiatzaren 8rako aurreikusita zegoen arren, COVID-19ak eragindako osasun krisia dela eta atzeratu egin zen.
Iraitz Zubizarreta pilotari ataundarrak hilaren 26an egingo du profesional mailako debuta.
Iraitz Zubizarretaren esanetan, Dariok merezimendu osoz irabazi zuen partida.
Irakaskuntza ikasi eta Beasaingo Alkartasuna Lizeoan ibili zen irakasten.
Irakasleak, berriz, "oraindik egokitzen" ari dira, eta egoera berriak lan gehiago ekarri diela kexu dira, jolas orduaren zaintzan, adibidez.
Irakasleak ere kezkatuta daude.
Irakasleak etxetik ari dira lanean.
Irakasleak ez ezik, manifestazioan izan dira garbitzaileak, jantokietako langileak eta gurasoak ere, umeak aldean zituztela.
Irakasleak indartsu ikusten ditu, baina beldur pixka bat ere badute.
Irakaslea naiz eta etxetik ari naiz lanean.
Irakasle askok gramatikako edo beste edozein ikasgaietako azalpenak eman ostean, euskaraz errepikatzen ditugu, jakitun garelako ez dutela ulertu”.
Irakasle batek biak egitea proposatu zidan.
"Irakasle batek positibo eman zuen eta LH1, 2 eta 3ko ikasleek ikasturtea apur bat beranduago hasi zuten.
"Irakasle batzuk oporrak erreserbatzen dituzte, baina halako gaiak ikasleekin lantzea kosta egiten zaie.
Irakasle berria heldu zen Idiazabalera 1884. urteko maiatzaren 13an: Prudencio Iraeta Sudupe.
Irakasleen esanak aztoratu gabe jarraitu zituzten eta ikasturtea lasai hasi zuten, batzuek besteek baino gogo gehiagorekin.
Irakasleen partetik ere, kezka eta zalantza ugarirekin hasi da ikasturtea.
Irakasleentzat ikasleentzat baino gogorragoa izaten ari dela uste du.
Irakasle eta tutore naizen aldetik, mezu pertsonal bat ere zabaldu nahi nuke.
Irakasleez gain, zenbait ikastetxeetan espazio gehiago beharko dituztela aurreikusi du Hezkuntza Sailak, eta horretarako EUDELi udalen lankidetza eskatu dio udalen instalazioak uzteko.
Irakasle taldea eta zuzendaritza bat datoz "aurrez aurreko klaseekin hasteko desiatzen" zeudela esaterakoan.
Irakurketa errazari bultzada ematea dago ekitaldi honen helburuen artean, Isa Sanzek azaldu zuenez.
Irakurketa musikatua izango da, Idurre Eskisabel eta Lorea Agirre egileen eskutik, eta Pello Ramirez musikariak lagunduta.
Irakurleen artean egindako inkesta baten arabera, egunkari ona (%73) edo oso ona (%22) jotzen zuten, bailarako aniztasuna errespetatzen duena (%83) eta irakurterraza (%82).
"Irakurleen autoestimuarentzako oso garrantzitsua da hori", dio Lina Ugarte gidariak.
Irakurle kopurua da arazoa.
Irakurle taldeak bi bertso eta bi idatzi prestatu dizkieta eraildakoei.
Irakurle taldeak Euskal Liburuak Kalera egitasmoa prestatu du maiatzerako gustuko liburuak elkarbanatzeko.
Irakurri beharreko liburuak nola aukeratzen dituzue?
Irakurtzea ere gustuko zuen, eta Mujikak gogoan ditu Idiazabalgo fondan kontatzen zituen XIX. mendeko istorioak.
Irakurtzea ez da ariketa erraza jende askorentzako, are gutxiago liburu oso bat irakurtzea.
Irakurtzeko aukeratutako liburu bakoitzeko 6-8 saio egiten dituzte, astelehen goizetan beti.
Irakurtzeko gogoa duenak liburu fisikoa estimatzen duela uste dut.
Irakurtzen ari zela telefonoz deitu zidan, eta gustatzen ari zitzaiola esan zidan.
"Irakur zaletasuna sustatzeko Beasainen antolatzen diren ekimen guztiak, solteak nahiz jarraipena dutenak marko berean jartzeko sortu da ekimen hau".
Iraolak arerioen analisiak egiteko eskatu zidan, eta horretarako aurkarien azken bost edo sei partidak aztertzen ditut astean zehar.
Irastorza-Agirre eta Andoaingo Gaztelekuren arteko norgehiagoka izango da gaurko hirugarren eta azken partida.
Irati Andak berriz, Zegama-Aizkorri mendi lasterketako antolatzaileak eta Zegamako hainbat leku ezagutzeko aprobetxatu zuen eguna.
Irati Astondoak ere lortu zuen banakako txapelketako finalerako txartela.
Irati Astondorentzat eta Maika Ariztegirentzat, Urrezko Banakako Txapelketako bosgarren jardunaldian izan da gaurkoa.
Irati Goikoetxeak, iazko irabazleak, entregatu du azken lana.
Irati Goikoetxeak irabazi du Mungiako Udalak antolatzen duen Lauaxeta olerki lehiaketa.
Irati Zubizarreta beasaindarrak 46:27ko denbora egin zuen, 23 urtez azpikoen artean bigarren denborarik onena; horrenbestez, zilarrezko domina lortu du La Sportiva taldeko kirolari gazteak.
Iratxe Tapia eta Idoia Gonzalez dira Zeraingo haur eskolako hezitzaileak.
Iratzarri emakumeen elkartea berriz ere martxan hasi da, COVID-19aren ondorioz sei hilabete geldi egon ondoren.
Irauli egin da eta larrialdi zerbitzuak bertan ari dira lanean.
Iraunkortasun denbora kirurgikoena halako bi dute, bestetik.
Iraupena: 4 ordu eta 25 minutu.
Iraupenez ere ezohikoa izango da, apenas hilabeteko tartean jokatuko baitute.
Ireki dituzten guneak dira, gimnasioa, barruko igerilekua, igerilekurako aldagelak, taberna, fisioterapia eta mediku zerbitzuak, kantxak eta zelaiak, terrazak eguzkia hartzeko, eta tenis eta padel pistak.
Ireki dute Legazpin binakako pilota txapelketa herrikoirako izena emateko epea.
"Irekiera koordinatuagoa izan behar zen.
Irekierarako, bisitarien osasuna bermatzeko beharrezko neurri guztiak hartu dituzte.
Irekieraren aurrean salatu dute, "ez Kabiak, ez Eulenek kontingentzia planik langileekin adostu eta informaziorik partekatu ez izana".
Ireki genuenean, hainbeste urtetan ikasitakoa hemen martxan jartzea pentsatu nuen.
Ireki nuenean afaltzera etorri zirenekin afari berezi bat egin nahi dut.
Irekita dago, ordea, Topa tabernako denda.
"Irekita daramagun denbora hau oso ondo doa.
Irekita daude farmazia, okindegia, harategia, arraindegia eta estankoa.
Irekita daudenak paper denda edo estanko gisa ari dira.
Irekita dauden lantoki eta enpresetara joateko betekizuna normal mantentzen da, beraz, langile horientzat.
Irekita egongo dira otoitz lekuak, hori bai.
Irene Aldasoro itzultzaile idiazabaldarrak Sally Rooney idazle irlandarraren eleberria euskaratu du.
Irene Aldasorok Sally Rooney idazle irlandarraren 'Jende normala' eleberria euskaratu du.
Irene bere ordezko dagoenez, hark ere ezingo du.
Irene eta Ana Usabiaga ordiziarrek zilarrezko eta brontzezko dominak lortu dituzte Espainiako Madison Txapelketan.
Irene Kortabarria Txilibutxofeko begirale eta Haur Hezkuntzako koordinatzaileak azaldu du hasieran urduritasuna izan zela nagusi: "Ez genekien oso ondo nola izango zen, baina lehenengo eguna pasata hobeto gabiltza".
Irene Paredes futbolaria, Ane Encina eskubaloi jokalaria eta Mikel Mujika txirrindularia gonbidatu dituzte ekainaren 17an elkartean bertan egingo den ekitaldira.
Irene Paredes futbol jokalari legazpiarrak, futbol campusa antolatu du uztailaren 13tik 17ra bitarterako.
Irene Paredes: "Legazpin gertatzen denarekin eguneratuta nago nahiz eta kilometro askotara bizi"
Irene Usabiaga ahizpa, bigarrena izan da.
Iriartek horrela esan du: "EH Bildun oso harrituta gelditu ginen Urkulluren gobernuak erabaki zuenean azokak ixtea, eta zorionez, baserritarren eta herriaren indarrez lortu zuten berriz ere azokak irekitzea".
Iriberrik oso argi du oraindik ez duela merezi.
Irimo 1927an sortu zuten Iñurritegi eta Larreategik.1930ean Jose Luis Aparicio sartu zen enpresan eta 1939an Jose Luis Aparicio y Cía.
Irimo enpresa Urretxuko indartsuenetakoa izan zen.
Irimoko lursail gehienak pribatuak dira, baina udala pixkanaka lursailak eskuratzen ari da.
Irimo mendira joan zen 15 pertsona inguruko taldea.
Irinetatik pasa eta oliotan frijitu.
Irisgarritasun errazeko parkeak, berdeguneak eta ikastetxeez gain, merkataritza-guneak dituen herri bat askoz ere interesgarriagoa da”.
Iritsi nintzenean taldea Asobal ligara igo berria zen eta Europan uztea gauza handia izango litzateke".
Iritsi zenerako, hilda zuen aita, eta Senegalera itzuli beharrean, Europan geratzea erabaki zuen.
Iritzi berekoa da Felix Huizi Beasaingo Plazape tabernako arduraduna ere.
Irizar e-mobilityk beste behin kontratu bat sinatu du Madrilgo Udaleko Garraio Enpresarekin (EMT Madrid), hirugarren kontratua hain zuzen.
Irizar e-mobilityk Italian lur hartu du bere elektro mugikortasuneko soluzioekin.
Irizar i3le, Irizar i4, Irizar i6 eta Irizar i6S modeloentzako prestatuta daude, eta indarrean dagoen araudia betetzen duten materialak erabili dituzte fabrikaziorako.
Irizar i3le modeloko autobus pertsonalizatuak izango dira, eta Marokon fabrikatuko dituzte.
Irizarko Kontseilu Errektoreak autobusen ekoizpen erritmoa jaistea erabaki du langileen arteko pilaketak ekiditeko asmoz.
Irizarrek helarazitako oharrean azaldutakoaren arabera, Frankfurten helburua 2030. urterako propultsio alternatiboak erabiltzea da, garraio publikoaren emisioak gutxitze aldera.
Irizarrek krisiari aurre egiteko moduan ikusten du bere burua.
Irizarrekoek ez dakite agintariek autobusak erabiltzea baimentzen dutenean neurri hauek guztiak hartzera behartuko duten, baina Irizarren betebeharra autobusean bidaiatzea erabat segurua izatea da.
Irizarren zero emisioko 10 autobus elektriko aste honetan hasi dira martxan Madrilen.
Irizar Taldea da inbertitzaile handienetako bat, 3 MGW erosita.
Irizar Taldeak bere lehenengo autobus autonomoa aurkeztu du Malagako udaletxean.
Irizar Taldeak birusaren hedapena prebenitzeko hainbat sistema garatu ditu, azken teknologiak erabilita: tenperatura neurtzeko kamerak eta autobusa bere-kasa desinfektatzeko sistema sortu dituzte.
Irizar Taldeak garatutako teknologia dute elektronikari eta komunikazioei dagokienez, bai eta osagai eta sistema nagusietan ere.
Irizar Taldea Marokon lanean hasi zenetik jaso duen eskaririk handiena da.
Irizpide bioklimatikoak eta bioeraikuntzakoak erabili dituzte Laubideko parkearen estalkia egiteko.
Irizpide horrek baina, 5.000 biztanletik gorako herriei eragingo die.
Irlandara gaur bidaiatuko dute Loiutik, eta pisaketak arratsaldean dituzte Letterkennyn.
Irlandaren iparraldean dago, Donegal hiritik 56 kilometro iparrera eta Derrytik 32 mendebalera.
Irmoki, eraso, indarkeria eta bortxaketa mota guztiak gaitzetsi, emakumeok ahaldundu eta gure askatasuna berreskuratu behar dugu.
Irmoki hartu beharreko neurriak hartzearen alde da noski baina erreflexio falta sumatu du.
Irradaka dantza moldean dantzatuko dute, hau da, eskutik helduta, borobilean eta kantuan.
Irratian, eta kirol munduan.
Irratian hasi eta irratian zaude.
Irratiaren jatorrira itzuli ginen, eta horixe aitortu digute.
Irrati eta egunkarietan ere aritu dira bisitariak Goierrira erakartzeko.
Irrati eta telebista munduko Ondas sarietako bat Dani Garrido Corralesek (Legazpi, 1978) zuzentzen duen Carrusel Deportivo irratsaioak jaso du.
Irribarretsu bete du zeregin hori, koronabirusak eragindako egoerari keinu eginez hitza hartu duenean.
Irribarriak kadeteen 1. mailan eta Goiburuk 2.ean.
Irrikaz geunden festak ospatzeko baina egoera honetan ezin da.
Irrintzi Dantza Taldeak konfinamendu egun hauetan grabatutako bideoa zabaldu du sareetan.
Irrintzi dantza taldeko dantzariek lortu dute une batez, egunari poztazuna ematea haien dantzekin.
Irrintzi dantza taldekoek, ezpata dantza egin zuten han bildu ziren zumarragarren eta udal ordezkarien aurrean.
Irrintzi dantza taldekoek, txistulariek lagunduta, ezpata dantza egin dute han bildu diren zumarragarren eta udal ordezkarien aurrean.
Irrist egiten genuen eta bidean gelditu ginen ia, baina gailurrera heltzea lurtu genuen".
Irteera 11:00etan izango da, parketxetik, eta 13:00erako bukatuko dute.
Irteera ere mailakatua izango da, pilaketak sortu ez daitezen.
Irteera eta sarrera ere seinaleztatuko dituzte eta eremua hesituko dute; 9 metro karratuko partzelak jarriko dituzte 5-6 pertsonako taldeentzat.
Irteeran, lasterketa hasi bezain laster kendu ahal izango dute musukoa.
Irteeran parte hartzeko izenak emateko epea ireki bezain pronto bete dira prestatutako 55 plazak.
Irteera ordua 11:30etan izango da, Idiazabalgo Gazta museotik eta guztira 2 ordu inguru iraungo ditu bisitak.
Irteera ordua bihar 11:30etan izango da, Idiazabalgo Gazta museotik eta guztira 2 ordu inguru iraungo ditu bisitak.
Irtenbidea, ikusiko dugu.
Irtenbide "duin" baten bila dabiltza.
"Irtenbide justua eraikitzeko, erakundeen artean kolaboratzeko, Euskadiren berreraikuntzan inplikatzeko eta elkarbizitza sendotzeko izango dira gure eskerlekuak.
Irtenbide modura, Idiazabalgo gaztak etxetik dastatzeko proposamena luzatu dute.
Irten nintzenean kale-kantoian gozoki denda txiki batean eskualdatu egin behar zenaren karteltxo bat ikusi nuen, eta orduantxe pentsatu nuen: hau da nire aukera!
Irudia bakarrik hartu zuen, soinurik ez zuelako grabatzen kamerak, baina egun hartarako Donostiako Radio Nacionaletik etorri ziren Legazpira eta ikuskizunaren soinua jaso zuten.
Irudia berritu da eta eduki berriak ere egongo dira.
Irudia edo ikurra partekatuko dute, baina sindikatu bakoitzak bere ekimen propioak antolatu ditu Maiatzaren 1erako.
Irudia ezagutzera emateko Plaza Nagusian kokatu zuten, bertatik pasatzen zirenen arreta erakartzeko.
Irudiak Aritz Egeak Monte Perdido Xtreme proban marka berria jarri zuenekoak dira, nahiz eta orain zabaldu dituzten.
Irudiak berak biltzen duena kontuan hartuz, lehen momentutik garbi izan dute, Ordiziar baten eskuetatik sortua behar zuela izan marka horrek.
Irudiak berehala zabaldu ziren sare sozialetan eta hedabideetan, eta harrabots handia sortu zen.
Irudiak biltzen duen ideiarekin koherentzian, Ordizian bertan sortuak izan dira bai irudia eta baita aurkezpen bideoa ere.
Irudian ikusten den bidetik Etxeberri baserrira iritsi behar da lehenik.
Irudi guztiekin bideo musikatua osatu du eta udaleko sare sozialetan, webean eta kaleko pantaila digital guztietan ikusi daiteke.
Irudi ikusgarriak utzi ditu, hala ere, ezbeharrak.
Irudi korporatiboa berritzeko erabakia udalbatzak aho batez hartu zuen, urrian.
"Iruditzen zait ekarpenak egiten dituzuen heinean herria irabazten ateratzen dela.
Irulekoak gazte jendearen zain daude, gaurko bazkideen adina gora doalako eta gazteei ere eskulanen mundua gustatzen zaiela badakitelako.
Irundik ekarri genituen biak.
Iruñea, Nafarroa Garaia.
Iruñean bere izeneko kalea dago.
Iruñean bizi zara.
Iruñean jaioa zen Salazar baina 25 urte zituela Beasainera etorri zen lanera; harrezkeroztik bertan bizi izan da.
Irun, Eibar eta Zarautz ere bisitatuko dira, gaueko aisialdiaren harira, edo eguerdiko aperitifa tarteak Donostiako Alde Zaharrean eta Grosen, edo Tolosako larunbatetako merkatuan.
Iruñeko gotzainak ez zuen, beraz, feria debekatzea lortu.
Irunen eta Hendaian (Lapurdi) elkartu ziren duela bi urte, eta elkarrekin lanean jarraitzeko borondatea berretsi zuten, larrialdiei batera erantzuteko.
Irungoan goardia bakoitzean zazpi suhiltzaile egoten dira eta besteetan bost.
Irungo Azken Portu kiroldegian jokatu zen asteburuan infantil mailako Neguko Euskal Herriko Igeriketa Txapelketa.
Irungo batekin harremana daukagu oraindik, etorri egiten da.
Irungo norantzan doazenak Ihurre aldera atera eta norabide aldaketa egin beharko dute, N-1era ateratzeko.
Isabel II.aren alaba gazteena zen, eta Irunen zendu zen 1858an.
Isabel Segurak eta Carmelo Lopezek Afrikara bizikletan eta argindarrik gabeko zinema eramanez egindako bidaia erakutsiko dute.
Isabel Zelaa Hezkuntza Ministroak esan du irailean eskoletan hasiko direla ikasleak baina 15 pertsona gela bakoitzean.
Iseka asko jasotzen genituen baserritarrek.
Isileko protagonistak izan ohi dira Amets Bide dantza taldeko kideak Ordiziako Santa Ana jaietan.
Isiltasun horrekin apurtu nahi du.
Isiltasun intentziozko horren adibidetzat jarri du Berasategik Segurako artxibo historikoan Nafarroarekiko auziez dagoen hutsunea.
Ismael Esteban kantabriarra, bezperan Torrelavegan irabazita, kokatu zen hirugarren.
Israelek Zisjordaniako lurralde palestinarraren %30 inguru atxikitzeko prozesua hasiko zuela iragarri ostean, asko dira kontra agertu direnak, tartean Goierriko BDZ taldea.
Israelgo gobernuak eskariari entzungor egin eta proiektuaren esleipena Shapir CAFen filialari eman zion.
Israelgo kolonietarako edozein azpiegitura, tranbia barne, nazioarteko zuzenbidearen urraketa nabarmena da, gerra krimen baten baliokidea.
Istilurik ez da gertatu Goierrin.
"Istorio bat idazteko gai nintzela pentsatu eta idazteari ekin nion"
Istorio bat idazteko gai nintzela pentsatu nuen eta idazteari ekin nion.
Istorio hauen bidez, garai bateko pentsalmoldea nolakoa izan zitekeen azaldu dute, baita garai hartako gizarteak zituen ikuspuntu ezberdinak.
Istripua Beasaingo norabidean izan zen, Argisaoko tunelaren irteeran.
Istripuaren eraginez hainbat orduz itxita egon da errepidea eta ilara luzeak ikusi dira, baina dagoeneko garbitu dute bidea eta 11:00etatik zabalik dago.
Isunak, larritasunaren arabera, 1.000 euro artekoak izan daitezke”.
Isurtegiko bertako iturriak aipatzen dituzte albistean.
Itaia Emakumen Antolakude Sozialistak Ordizian, Legazpin eta Beasainen egingo ditu aurkezpenak.
Itaia Emakumeon Antolakunde Sozialistaren Goierriko lehen aurkezpena egingo dute gaur Legazpiko Gaztetxean, 19:00etan.
Itaia sareak elkarretaratzea antolatu du 18:30etan, Bideluze plazan, 'Indarkeria matxista orori aurre egin' lelopean.
Itaia sareak elkarretaratzea egingo du Bideluze plazan, 18:30etan, sexu esplotazioarekin amaitzeko eskatzeko.
Italiako Napoles hirirako 10 metro unitate eta 3 urteko mantentze lanak egiteko kontratua da hiru horietan lehena.
Italian, Palermoko garraioa kudeatzen duen AMAT S.P.A. erakunde publikoak, Italiako CAFi esleitu dio 4 urtez 17 tranbia mantentzeko kontratua.
Italian, une gogorrenetan "bataila eremu" baten erdian bizi zirela zirudien, senarrarekin hitz egiten zuenean anbulantzien sirenak eta helikopteroak etengabe entzuten zirelako.
Italiatik etorri eta gero, Euskaldun eta Lehendakari trofeoko lasterketak egon dira, eta horien barruan Euskadiko eta Gipuzkoako txapelketak.
Itsasertzetik zuzenean 24 kilometrora badago ere, itsasargi bat du inguruan, eremu horretako pago-egurra eramaten zuten ontzigileek jarria.
Itsaso 2030 parte hartze prozesuaren emaitzak aurkeztu ditu udalak.
Itsasoarrak Ormaiztegira jaitsi ohi dira erosketak egitera, gertuen geratzen delako.
Itsaso herri galdeketa baten bidez bereizi zen Ezkiorengandik, 2016an, eta aldundiak foru dekretu baten bidez onartu zuen Ezkio eta Itsaso bi udalerri independente izatea, urte berean.
Itsasoko herri batzarreko aktan azaldu dutenez, "hilabete baino lehen" ekingo diete lanei: errepidetik 5 zentimetro kendu eta gainean berria jarriko dute, errepidearen maila igo gabe.
Itsasoko Ostatuko Aida Borrego arduradunak agertu du ez dela egoera erraza izaten ari: "Gauden tokian gaude, herri txikia da eta egunetik egunera egiten dugu lan".
Itsasoko Pott zeramika enpresak egindako eskulanak ere badituzte: katiluak, bolak edo ardi eta meta figurako eskulanak.
Itsasoko udalbatza osatu zuten, eta, bertan, Gorka Sasieta izendatu zuten alkate.
Itsason bizi diren Jose Ramonek eta Maria Jesusek ez dute ahaztuko San Joseko zubi hau, zilarrezko ezteiak ospatzekoak ziren eta.
Itsasondo aldera, Oria ibaiaren ondotik, San Juan auzoa zeharkatu eta kilometro batzuk egiteko aukera dago, oinez, korrikan edo bizikletan.
Itsasondo bezalako herri batek festak antolatzeko aurrekontua juxtua izango du.
Itsasondo eta Zaldibia batu zaizkio kasu positiboren bat duten herrien zerrendari.
Itsasondoko eta Orioko muslariek jokatu dute finala, Elorri elkartean.
Itsasondoko familia eta lagunekin hitz egingo zenuen bitarte honetan.
Itsasondoko festak bertan behera geratu badira ere, Jai Batzordeko kideek festetako une politenak ekarri dituzte gogora.
Itsasondoko trenbide pasagunea kentzeko obra proiektua idazteko kontratua esleitu du Adifek.
Itsasondoko Urkipe eskolan Olaberriko metodologiaren antzekoa erabiltzen zuten.
Itsasondoko Urkipe Herri Eskolakoek eta Olaberriako eskolakoek, ikasturte berria nola hasi duten kontatu dute.
Itsasondoko zazpi zinegotziek eman zioten babesa eukaliptoen aurka EH Bilduren udal-taldeak aurkeztu zuen mozioari.
Itsasondon, Beasainen, Mutiloan eta Ataunen jarriko dute abian GoiOsasunLab ekimena.
Itsasondon bizi den Angel Etxebeste DJa, festa bat alaitzen.
Itsasondon, Legorretan, Urretxun eta Zaldibian ere izan dira hildakoak.
Itsasondon, Seguran eta Zaldibian: Asteazkenean atera beharreko ontziak, eta Zaldibiko kasuan errefusa ere, ez dira bilduko.
Itsasontziaren kostua En Red Refugiados elkarteak hartzen du bere gain, baina Hotz Legazpik ere laguntzen du, orain arte egin dituen kanpaine- tan katiluak, ipuin liburua eta poltsak jasotako diruarekin.
"Itsasora erori ekaitzaren erdian, eta bere menpe bageunde bezala da", alderatu du Azantzak.
ItsasoWifi izeneko sarea aukeratu beharko dira, eta zerbitzuaren baldintzak onartu.
Itsas Salbamendu Humanitarioa elkarteak (SMH, Salvamento Maritimo Humanitario) egindako eskariari erantzunez egin du Hotz Legazpik larrialdiko manta bilketa hori.
Itsatsitako kartelen bitartez, bi metroko segurtasun distantzia mantendu behar dela gogorarazi nahi izan dute.
Iturgin gisa hasi zen lanean Sukia zaldibiarra, 18 urterekin.
Iturgintza sektorea da astelehenetik etxeetara lanera joan daitekeenetako bat.
Iturralde baserrian hasten da beheranzko bidea, eta Sahatsetatik behera, Altzaga herria ezkerrera utziz, Itsasondon sartzen da bidea, gasolindegi gaineko bidetik Aramara itzultzeko.
Iturri horien arabera, lau hautetsiek behin eta berriz esan dute alde zituztela txosten juridiko guztiak.
Iturri ofizialek herritarrei emandako gomendioa da zentzudun izan daitezela.
Iturriozek brontzezko domina lortu du, eta gainontzekoek, marka pertsonalak ondu dituzte.
Itxaron, besterik ez zaigu gelditzen, eta ikusi egin beharko da egoerak zer nolako bilakaera izango duen.
Itxaron gune guztietan zoruan pertsonek errespetatu beharreko distantziak markatuko dira, plazara sartzeko, baina baita plaza barnean ere, eta ez da jendea sartzen utziko hutsuneak egon arte.
Itxaron zerrendako posizioak zozketatu ziren eta publiko egin ziren (itxaron zerrenda 1).
Itxaropen Haurreskolak antolatuta, haurren arteko gatazka txikiei buruzko hitzaldia egingo du bihar Nerea Mendizabakek, 'Nire haurrak jotzen du, nire haurra jotzen dute' izenburuarekin.
Itxaropentsu dago, hala ere, eta "gauzak argitzen direnean" mugimendua hasiko dela uste du.
Itxaroteko eremua antolatuko da, eta sartzeko eskuak gel hidro-alkoholikoarekin garbituko dira.
Itxialdia aprobetxatuz, zaldibitarrak etxetik bertsotan, hemen duzue bideoa!
Itxialdia are eta gogorragoa izan daiteke indarkeria matxista pairatzen ari diren edo jasateko arriskuan dauden biktimentzat.
Itxialdia bukatu zenean, Oinezkoen Eguna ekimena jarri zuen abian Idiazabalgo Udalak.
Itxialdia hasi zenean orduan hasita geunden beste herrietako taldeekin kontaktuak egiten.
Itxialdia hasi zenetik, guztira 337 odol emate egin dituzte Goierriko herrietan, martxoaren 13tik maiatzaren 4ra bitartean.
Itxialdia hasi zenetik zazpi aste pasa dira dagoeneko, eta Ormaiztegin denetariko festa eta ekimenak egiten ari dira, bolada hau ahalik eta ondoen pasatzeko.
"Itxialdia jasanezina izan denik ez nuke esango, baina erraza ez da izan.
Itxialdiak ekonomikoki ere badu eragina: taldeen diru iturri nagusia udaletxeen babesa da.
Itxialdiak eragindako zuloa estaltzeko zero ilara zabaldu dute.
Itxialdiak planak hankaz gora jarri dizkizue?
"Itxialdian, egia esan, ikasleen jarraipena handia izan da, baina bidean formakuntza asko galdu da.
Itxialdian entrenatzeko zailtasunak izan ditu eta jende aurrean lan eginda neurriak are gehiago zorroztu dituela azpimarratu du.
Itxialdiaren egun hauetan, Mubi plataformarekin lankidetzan (zinema independenteko plataforma digitala eta gehienbat europarra), hiru hilabetez zinema ona doan egiteko proposamena egin dio Herri Antzokiari, orrialde pertsonalizatuarekin.
Itxialdiaren ondoren martxa hartu dugu berriro.
Itxialdiaren ostean egindako lehen bilera izan zen atzokoa eta irailean hirugarren eta azken bilera egingo dute.
Itxialdi garaian etxeetara banatzen aritu dira, bai sagardoa eta baita hartuak zituzten txuletak ere.
Itxialdi garaian heriotzaren bat gertatzen denean, egun horretako 19:30ean udalaren ibilgailuak kalean megafoniatik Txoria txori abestia aireratuko du.
Itxialdi garai hontan bizi dituzten emozioei buruz ere egin diete galde.
Itxialdiko egun hauetan, denetariko proposamen eta ekimenak ari dira sortzen.
Itxialdiko egunotan, leihotik begiratu eta paisaiarekin gozatzeko aukera ere eman dio eguraldiak askori.
Itxialditik bueltan mendian jende gehiago sumatzen duzu?
Itxi, berriz, 19:30ean, lehen baino ordu erdi bat lehenago.
Itxi dituzte hauteslekuak eta hasi da boto kontaketa.
"Itxi genuenean eskaerak banatu gabe zeuden".
Itxiko balute, izugarrizko hutsunea sortuko litzateke".
Itxita dago, baina terraza jarrita dago oraindik ere.
Itxita daudenek ez dute diru sarrerarik.
Itxita dauden lokalak erosteko zein alokatzeko eta martxan dagoen negozio bat eskualdatzeko laguntzak eskainiko ditu, zehazki.
Itxita egon direnentzat edo fakturazioan %80ko jaitsiera izan dutenentzat, laguntzak egongo dira.
Itxita egongo dira diskotekak eta gaueko aisialdiko tabernak.
Itxita egongo dira liburutegiak, museoak eta kultur ekintza eta ikuskizunetarako lokalak eta establezimenduak.
Itxita segituko dute diskotekek eta gaueko aisialdiko establezimenduek, non eta ez duten egunean zehar taberna gisa funtzionatzeko baimenik.
Itxura polita du baratzeak, bi hilabete eta gero eta dagoeneko, bertatik jaten ari da.
Itxuraz ez da hain sagar dotorea, orbain beltz antzekoak ditu, gustuz, berriz, neutroa dela esan genezake, ez gazia ez gozoa, tartekoa baizik.
Itzalpean jarri dira denak, abaroan.
Itzeder eta Txibilter trikitilariek girotuko dute auzoa.
Itziar Herri Sortzenek antolatu zuen azoka hogei urte inguruan, eta azken urteotan Itziarko Peri Batzordeak hartu du haren lekukoa.
Itziar Ituño eta Maitena Salinas aktoreek jokatzen dituzte filmeko protagonista diren bi ahizpen rolak.
Itziar Sistiaga idazleak (Irun, 1980) moldatu du literaturaren neurrietara, eta haren izenpean atera dute, autoedizioan.
Itziar Viana zaharberritzailea ariko da lau egunez, ostiralera arte, piezak dituen degradazioak ontzeko lanetan: "Garrantzitsuak iruditzen zaizkidan datuak txostenera pasako ditut lehendabizi, eta frogak egiten hasiko naiz ondoren".
Itziar Viana zaharberritzailea lau egunez egongo da bertan Eulalia Borboikoak Irungo bizilagun bati emandako pieza ontzen.
Itzulera bide beretik edo Sancti Spirituko ermitatik egin daiteke.
Itzuleran Katmandun bizitakoak ere bildu ditu Lasak ikus-entzunezkoan.
"Itzulera oso estresagarria izan zen.
Itzulerarako, San Adrian alderantz doan bidea aukerako beharko da.
Itzuli bakoitzean, edariak banatuko dizkiete korrikalariei helmuga gunean eta eta lasterketa amaitzean, lunch txiki bat egongo da parte hartzaileentzat.
Itzuli zenean, Saran zuen etxearen mapak hartu eta erreplika bat egin zuen Ataunen.
Itzulketak egiteko liburutegia astearte eta ostegunetan 16:30-18:30 tartean irekiko da.
Itzulpenak egiteko lehiaketak ere izaten dira ezta?
Itzultzeko, berriz, lau ordutegi: 13:30ean, 14:30ean, 18:30ean eta 20:00etan.
Itzultzeko presarik ez dugu.
Itzultzen dieten dirua itzuliko dute oraingoz.
Ivanka Sevdinak egiten dituen urdaiazpikodun kroketak, berriz, inguruko onenak direla esaten da.
Ixabel Agirresaroberen eskutik ipuin kontakizunak egongo dira.
Ixtea berehala izango zela uste genuen, aztoratuta ibili ginen, eta ondoren lasaitu egin ginen.
Ixteko garaia aurretik zeneukan jarrita?
Izadi Zaleak elkarteari Legazpitik Segurara mendi ibilaldi bat prestatzeko eskatu ziguten.
Izaera, publiko eta gai askotako ekitaldiak prestatu dituzte.
Izagirre anaiak 2019an iritsi ziren Astana taldera, eta geroztik hainbat garaipen lortu dituzte bertan.
Izagirre anaiek biek batera osatu zuten azken txanpa.
Izagirrek 22. postua lortu zuen.
Izagirrek azaldu du eskulanetarako materiala eta ikastetxeek ikasleei gomendatutako liburuak saltzen dituztela: "Liburu batzuk lehendik emanda zeuden ikastetxeetan eta jendeak pixkanaka erosten du".
Izagirreren elite mailako txapelaz gain, beteranoetan ere goierritarrek lan dotorea egin dute.
Izal Bai udal taldeak elkarlana eskaini dio alkateari "egoera larri honen aurrean".
Izan balitz bi hilabete honela pasatu eta kito, tira.
'Izan Bidea' izenburupean, 3.127.326 kilometro egiteko erronka zabaldu dute; Euskal Herriako biztanle bakoitzeko kilometro bat.
Izan dira horrelako kasu batzuk azken egunetan.
Izan ditudan kanpoko esperientzietan, jendeak oso erantzun ona eman dit eta pertzepzio ona izan dute nire lanarekiko, baina harrituta geratzen dira musikariak bere ezer ez baldin badu.
Izan duzue Agirrek eta biok kontzentratzeko astirik, finalaurrekoa prestatzerik?
Izan ere, 100 urte bete ditu gaur.
Izan ere, 18 urteko seme bat eta 17 urteko alaba bat ditugu: batak selektibitatea du aurten eta bestea Batxilergoko lehen maila ikasten ari da.
Izan ere, 2009ko otsailean hasi zuten.
Izan ere, 2010. urtetik ari da CAF Stocholmerako tranbia unitateak egiten, eta hasierako eskari hark, hainbat zabalpen izan ditu urteotan zehar.
Izan ere, 2012tik ez dago hitzarmen kolektiborik egoitzetan: "Negoziazio mahaia beste behin hautsita dago, patronalaren azken proposamenaren ondorioz sindikatuak altxatu egin baitziren".
Izan ere, 2015ean filmarekin egindako lorpena errepikatuko lukete.
Izan ere, 2019ko fikziozko luzemetrairik onenaren Forqué Saria jaso du gipuzkoarren lanik berrienak.
Izan ere, 23 urtez azpikoek 33-29 irabazi zioten Santanderreko Independienteari.
Izan ere, abenduan egoerak ez du hobera egin.
Izan ere, alarma egoerak behartuta, kirol jarduera oro eten egin behar izan zuten.
Izan ere, aldaparoko urei bizitasuna emateko azpian ura xurgatu eta ponpatzen duen makina jarri dute.
Izan ere, Algerian ere badaude koronabirusak kutsatutakoak, eta Tindufeko kanpalekuetatik 8 kilometro ra atzeman dira kasu batzuk.
Izan ere, Amianto zuntzak arnasteak sortzen duen Asbestosisaren erruz biriketako transplantea egin behar izan zuen.
Izan ere, Amorante bere lehen diskoa prestatzen ibili da.
Izan ere, Aniztasun eta Bizikidetza Mahaian gaiaren inguruko eztabaida piztu zen.
Izan ere, Aralar eta Aizkorriko mendikateak, eta Izarraitz edo Hernio bezalako tontorrak ikus daitezke bertatik.
Izan ere, Araman, nahiz eta Ordiziako osasun eremuan egon, azken astean bi kasu atera dira.
Izan ere, artilea animalietatik eratorritako hondakin bezala tratatzen da, eta ondorioz, gaixotasun iturri bilakatu daiteke gizakientzat.
Izan ere, askotan aditu dugu nondik datozen badakitelako dituztela batzuek oinak lur honetan.
Izan ere, aste hau oso garrantzitsua izango da", gogoratu du Urretxuko alkateak.
Izan ere, ATMk 2030. urterako diesel-autobus guztiak baztertzeko konpromisoa hartu zuen.
Izan ere, atzo, Emmanuel Macron Frantziako presidenteak iragarri zuen, Europar Batasuneko mugak astearte eguerditik aurrera itxiko zituztela.
Izan ere, aurreko sei deialdietan, guztira 42 ekintzaile izan dira laguntza-programan, eta ekintzaileen jarraipena %75etik gorakoa izan dela jakinarazi dute.
Izan ere, aurreko urteetan festa giroa izaten zen nagusi, eta aurten produktu ekologikoak eta ekoizleak izan dira protagonista, festarik gabe: "Ez dira soilik buelta bat ematera etorri, erostera baizik", azaldu du beste ekoizle batek.
Izan ere, autoek ez dute gelditu edo mantsotu beharrik ordainsaria ordaintzeko.
Izan ere, azken datu hau ez dator bat herrialde bakoitzeko errealitate linguistikoarekin.
Izan ere, batzuk Artzai Gazta zigilua daramate bakarrik, eta beste batzuk bat ere ez.
"Izan ere, beldurragatik edo egoera pertsonalagatik, ikasle batzuek esan ziguten ezin izango zirela etorri, eta aukera hori ematea erabaki dugu", azaldu du Laida Begiristain zuzendariak.
Izan ere, beraien ustez Hezkuntza sailak modu "arduragabean" kudeatu du pandemia.
Izan ere, Bidasoak bi hilabeteko aurre denboraldia egin du eta guk bi aste eman genituen entrenatzen, ondoren astebeteko geldialdia egin genuen eta aste bat bakarrik daramagu entrenatzen".
Izan ere, bidegorria auzotik pasatzen da.
Izan ere, bidegurutze horrek Zumarraga goialdetik Mugitegira, Legazpira eta Urretxura joateko balio du.
Izan ere bi hilabete igaro dira langileok batzarrean ELA eta UGT sindikatuek gutxiengoan sinatutako aurreakordioa atzera bota genuenetik”.
Izan ere, biok Eitzakoak ginen eta umetatik jokatzen genuen elkarrekin.
Izan ere, Bionak "oso merkatu lokalean" egiten du lan, herrian eta inguruan, eta ez du, adibidez, hornidura arazorik izan eta "esportaziorik ere ez dugu geldituta".
Izan ere, COVID-19 kasuak direla eta abstentzioa altuagoa izan zezakeela uste zuten.
Izan ere, datorren astean, azaroaren 13an, plazaratuko dute Goierri mende bat lehenago liburua.
Izan ere, dekretua aplikatuz gero, haragi eta esne ustiategi txiki askok itxi egin beharko luketela uste du.
Izan ere, Del Cidek esan zuen bezala, "zaleak zain daude".
Izan ere, dena eskuz egin behar izaten zuten.
Izan ere, denak aldi berean egiten badira, ezingo ditugu enkargu guztiak hartu.
Izan ere, dirurik gabe gelditu ziren.
Izan ere, dolarearen bueltan eraikitako baserria da Igartubeiti, hura baita etxearen bizkarrezurra.
Izan ere, Donostiako eraikinean koronabirusa duten adinekoak hartuko dituzte.
Izan ere, egoera berria zen guztiontzat.
Izan ere, egoera hau oso gogorra da".
Izan ere, egoera normal batean ere, azken asteetan bizi izaten dugun egoerarekin urduri egoten gara beti, eta hori jakinda, egoera berri honetan, ez digute ezer ere kontatzen.
Izan ere, egunean bertan 60 bat boluntario behar izaten ditugu.
Izan ere, ekitaldi kultural ugari antolatu dituzte abuztuaren 14tik 17ra bitartean herriko jendearentzat.
Izan ere, ekonomia gaitzaren eskutik joango da.
Izan ere, emakumeen lan baldintzak gizonezkoenak baino okerragoak dira eta grebaren helburuetako bat desoreka horrekin amaitzea da.
Izan ere, era digitalean lan egiteko ohitura txikiagoa da.
Izan ere, erakusleihoa, webgunea eta sare sozialak dira orain: "Eguneroko menua jartzen dugu bertan, edonork zerbait nahi izatekotan, eskaintzaren informazio guztia eskura izan dezan.
Izan ere, esan duenaren arabera, akrilikoa etxean erabiltzeko errazagoa da, eta ez du hainbeste zikintzen: "Olio-pinturak usain asko botatzen du, eta nik ez dut tailerrik, etxean egiten ditut lanak".
Izan ere, Espainiako herritartasuna dutenek, bertan bizi direnek, lanerako muga igaro behar dutenek eta ezinbesteko arrazoiak ziurtatzen dituztenek bakarrik dute baimena.
Izan ere, Etxanizek eta Goenagak baserria lorez inguratuta dute.
Izan ere, etxeko lasterketan beti ondo ibili da: lehen urtean lasterketa amaitzea lortu zuen, duela bi urte 13. postuan sailkatu zen eta iaz 15. postuan.
Izan ere, Europakoak ez diren herrialdeen eta EBren ar- teko bidaia guztiak 30 egunez etengo dira.
Izan ere, Euskal Herriko pailazo ezagunenak heriotzaren gaia lantzen duten ikuskizun batekin datoz, izenburupean.
Izan ere, Eusko Jaurlaritzak 200 umeko muga ezarri du, eta aurreko urteetan, 300 bat ume ibili dira Legazpin.
Izan ere, Eusko Jaurlaritzak Bizkaian eta Araban ere Geroa moduko bat sortu nahi du.
Izan ere, "ez deritzogu ausazkoak direnik egunerokoan jasaten ditugun zapalkuntzen jatorria, ezta horiek gure baitan hartzen duten forma konkretua ere".
Izan ere, ez neukan gurasoen laguntzarik eta erreferentziarik sortzen zitzaizkidan zalantzak argitzeko.
Izan ere, festetako gainontzeko ekitaldirik ez dute egingo aurten.
Izan ere, Florentziako unibertsitatean ikasteko ingelesa behar zuen.
Izan ere, Frantziako enpresak 2.000 lanpostu inguru emango ditu Bartzelonako eta Madrilgo plantetan, eta aldiriko 211 tren berri horiek batik bat Katalunian eta Madrilen ibiltzeko pentsatuta daude.
Izan ere, Frantzian jokatu beharreko partida bertan behera gelditu zen PAUC taldeko bost jokalarik positibo eman zutelako.
Izan ere, funtsezko zerbitzua eskaintzen dute.
Izan ere, Gabonetara begira jarrita ere, "zalantzak" ditu.
Izan ere, gaixotasun horren ondorioz, gizakion birikek ezin dute prozesatu gorputzak funtzionatzeko behar duen oxigeno kantitate nahikoa, eta oxigeno hori arnasgailuen bitartez artifizialki helaraztea da irtenbidea.
Izan ere, garai honetan feria eta lehiaketa asko antolatzen dira eta aurtengoak bertan behera gelditu dira.
Izan ere, garrantzitsua da data eskatzea eta mantentzea, behin utziz gero, gero oso zaila delako berriro hutsunea aurkitzea".
Izan ere, gaur bost urte beteko dira Plazaola hil zela.
Izan ere, gaurtik hasita, webgunean sartuta, Aranzabek, Oriol Floresekin batera abiarazitako proiektu honi babesa emateko aukera egongo da.
Izan ere, gauzak zenbat eta hobeto egin, lehenago iritsiko da konfinamenduaren bukaera.
Izan ere, geroz eta mertzeria gutxiago daude.
Izan ere, Gipuzkoako Foru Aldundiko Ingurumeneko eta Obra Hidraulikoetako Departamentuak hainbat ibaitan egindako ikerketaren arabera, presa txikiek arrain espezie batzuen migrazioan arazoak sortzen dituzte.
Izan ere, gizakiaren ezaugarri nagusietako bat egoera berrietara egokitzeko ahalmena da.
Izan ere, Goierri beste eskualde batzuk baino egoera hobean dagoela uste du.
Izan ere, Goitur kide den hainbat elkarte eta erakunde ari dira bertan parte hartzen.
Izan ere, gorakada handia izan zuen sektoreak 2004an; %4koa Hego Euskal Herrian.
Izan ere, gure bezero asko Nafarroatik etortzen dira.
Izan ere, han ez dituzte horren instrumentu zaharrak.
Izan ere, haren bezeroak 50 urtetik gorakoak dira: "Uste nuen, adinagatik, etxean geratuko zirela".
Izan ere, haur askok udalekuak txandatzen dituzte: "Beste udaleku batzuetara edo oporretara doaz".
Izan ere, Haur eskolen Partzuergoa enpresak, haur eskolen kudeatzaileak, ez du zerbitzu hori eskaintzen herri eskola dagoen tokietan.
Izan ere, haurren arropa gehiago puskatzen da".
Izan ere, hemen egin daitezkeen ibilbide guztiak gorabeheratsuak dira.
Izan ere, HerriLab proiektuaren bitartez, kontziliazio erantzunkidearen inguruko esperimentazio eta probaleku bihurtu da Beasain.
Izan ere, herritarrengan jarri du harreta lehendakariak, beste behin ere, baina ñabardura batekin.
Izan ere, hurrengo urtean prest egongo den igerilekua berritzeko proiektua jarri du martxan udalak.
Izan ere, iaz 250 autobus jasangarri ekoizteko hitzarmena sinatu zuten bi aldeek eta lehen 40ak jada entregatu ditu.
Izan ere, ibilbide oparoa du.
Izan ere, Idiazabal gazta eta odolkia uztartuko dituen ekitaldi gastronomikoa antolatu dute otsailaren 4rako.
Izan ere, ikasturtean zehar ez dut hainbeste denbora idazteko.
Izan ere, Imaz ordiziarra izan arren eta Txindoki Atletismo Taldearen egoitza Ordizian dagoen, klubak eskualdeko izaera du.
Izan ere, Iparragirre bi herrialde horietan bizi izan zen.
Izan ere, Iparragirre Euskal Herriko migratzaile ospetsuena da.
Izan ere, iraileko azken asteburuan, Sevillara bidaiatuko du Tobarrek, 23 urtez azpiko Espainiako Txapelketa han jokatuko baita.
Izan ere, Itsasoko baserri horretan hil zen Iparragirre.
Izan ere, Japoniako Olinpiar Jokoak uztailaren 24an hasten ziren, Frantziako Tourra uztailaren 19an amaituko zen eta, beraz, Donostiako Klasikoa uztailaren 25ean izango zen.
Izan ere, jendea erakartzen baduzu, ardura zurea da.
Izan ere, jendeari ezer ukitu gabe eta pilaketarik gabe istorio bat entzuteko aukera ematen diogu.
Izan ere, jende askok behar du laguntza".
Izan ere, jostalari samarra izatea komeni da, haurrek ondo pasa dezaten".
Izan ere, komunikabideak berebiziko garrantzia hartzen ari dira itxialdi eta alarma garai honetan.
Izan ere, konfinamendua eta ondorengo agerraldia direla eta, martxoan pentsatuta zuten antzezlana moldatu behar izan dute: "Ekainean itzuli ginen, eta gero Ordiziako agerraldia izan zen".
Izan ere, kontua ez da saltzea edo ez saltzea bakarrik, jendearekin kafe bat hartzea eta berriketan egotea ere asko eskertzen dut.
Izan ere, koronabirusa dela eta, Goierri elkarteko mendi sailekoek ez dute ekitaldirik antolatutako.
Izan ere, "kritikoak diren adituak isildu" egin dituztela uste dute.
Izan ere, langileen eta kudeatzaileen arteko tirabirak aspaldikoak dira.
Izan ere, larunbat, igande eta jai egunetan bakarrik irekiko da, 09:00etatik 21:00etara".
Izan ere, laugarren denboraldia, uztailean bukatu zena, Eider Zumaldek irabazi zuen.
Izan ere, lehen pausoak Urolan eman zituzten Iker Serrano eta Imanol Gartziandia urretxuarrek Europa Ligako partida jokatuko dute Irungo Artaleku kiroldegian.
Izan ere, lokal hutsik gehienak kale horretan pilatzen dira.
Izan ere, Loteriaren Primitiva zozketak 106.502 euroko saria utzi du herrian.
Izan ere, Luis Henrique Mandetta eta Nelson Teich ministroak itxialdiaren alde agertu dira, eta Bolsonarok kontrako erabakiak hartu ditu: "Negazionista bat bihurtu da Bolsonaro eta joko politikoa ari da egiten".
Izan ere, maiatzaren 6an 81 urte bete zituen eta maiatzean hastekoa zen udalak 100. urteurrena ospatzeko antolatutako programa.
"Izan ere, maiatzaren amaieran jendea bilduko luketen ekitaldiak egitea posible izango den jakin gabe, zuhurrena datorren urtera atzeratzea dela erabaki dute guztien artean".
Izan ere, maite eta estimatzen dugun jende asko hiltzen dela ikusteaz gain, gure eta gure senideen osasuna arrisku larrian jartzen ari garenaren oso jakitun gara", aipatu zuten Sudupe eta Lopezek.
Izan ere, Maizek egindako lanari esker, beraien senitartekoek bizitakoa betirako gordea geldituko da.
Izan ere, Martinez de Rituertorentzat oso garrantzitsua da gorputza mugitzea.
Izan ere, Matxinbentan lau herrik eta bi eskualdek egiten dute bat.
Izan ere, mikeleteak zeuden herrietan ez zen lapurretarik gertatzen”.
Izan ere, mundu guztian 1975ean debekatu zen botika bat da, eta gobernuak berak onartzen duen moduan, 1985a arte saldu zen.
Izan ere, Mutiloakoa da horrelako hondakinak hartzeko baimena duen bakarra Gipuzkoan.
Izan ere, negua ahalik eta goxoen pasatzeko, nik nahiago dut hostorik gabe.
Izan ere, Nekane Murga Osasun Sailburuak pandemiaren bilakaera "oso ona" dela baietztatu du.
Izan ere, neurriak betetzeko beharraz gain, alarma egoera ezarrita dagoen bitartean asko ezingo dira euskaltegira bertara joan.
Izan ere, nire poltsak bertan erakustea aukera bikaina da".
Izan ere, "oharkabean pasa zaizkigu emakume hauetariko asko eta asko, egunerokoan, lan isilez, Segura posible egin duten ezinbesteko emakumeak dira".
Izan ere, Ondarea eta hezkuntza da bosgarren ediziorako Europako Kontseiluak hautatutako leloa.
Izan ere, "orain arte behintzat eskolak kutsatzeko guneak ez direla ikusi da, arriskua oso baxua dela".
Izan ere, oraindik zenbait gauza arraro suertatzen diren arren, Ataungo herritarrak ohitu dira koronabirusaren kutsadura ez zabaltzeko ezarri diren arau, neurri eta baldintza berezietara.
Izan ere, orain gidariek nahitaez 90 graduko bihurgune itxia hartu behar dute eta segituan egiten dute topo bidegorriarekin eta zebra-bidearekin.
Izan ere, ordurako Eusebiok Maria begiz jota zuen.
Izan ere, ordurako oso txirrindulari gutxik parte hartzen zuten, gogorregia zelako.
Izan ere, ordurako pentsioak geroz eta txikiagoak izango zirela esaten zen.
Izan ere, Orkli, ondoko probintzian dago eta txoferra buzoarekin eta kotxea desinfesktatuta etorri zenez, etxera eraman ahal izan ninduen.
Izan ere, osasun krisiari zuzenki lotuta baitago hainbat jarduera ekonomikoren geldialdia.
Izan ere, oso festa herrikoia da.
Izan ere, oso gaztea da eta jokatzea komeni zaio.
Izan ere, ospitaleetako programaturiko ebakuntzak geldituta daude.
Izan ere, ospitaleko langileak sekulako lana egiten ari dira eta guztion babesa behar dute.
Izan ere, Otsaurtera etortzeko goierritarrek baino denbora gutxiago behar dute", dio Jon Oiarbidek.
Izan ere, "pertsonen artean metro eta erdiko distantzia gorde behar da, eta azkenean, partzeletan eta mahaietan antolatzea zen asmoa".
Izan ere, polizia batek ibilbidetik desbideratu zituen.
Izan ere, postu guztiak ez zeuden botata.
Izan ere, prostatako eta barrabiletako minbiziaren edota gizonen depresioaren inguruko kontzientzia sortzeaz gain, elkartasun ekintza horrekin eskuratutako diru guztia, arlo horietako ikerketara bideratuko dute, beste behin ere.
Izan ere, Sebastian Ramos enpresak ezin izan du lan egin euria egin duen egunetan.
Izan ere, sekulako gogoarekin hasi dira.
Izan ere, sindikatuek adierazi zuten baldintzak negoziatu nahi zituztela, ikasle sindikatuak greba mugagabera deitu zuen eta hezkuntza eragileek zentroak 18an zabaltzearen aurkako jarrera azaldu zuten.
Izan ere, taberna, jatetxe eta elkarte gastronomikoetan ere izango da edateko aukera.
Izan ere, taberna ondoan bizi ziren.
Izan ere, taldea "sozializatzeko bidea eta babes sarea" izango da.
Izan ere, terrazak ez du aterperik eta euriarekin ez die merezi irekitzeak.
Izan ere, topagune bat da.
Izan ere, turismoa da Indonesiako ekonomiaren ardatza, eta bidaiak bertan behera geratu direnez, jende gutxi dago bertan: "Beti dago turistez beteta, hemen ez dago industriarik, dena turismoa da".
Izan ere, udaberrian eta udazkenean egin ohi dituzte auzolanak sistematikoki duela zazpi urtetik, aurten uztailean izan den arren osasun larrialdia dela eta.
Izan ere, udalarekin duen konpromisoa betetzeko, egiten dituzten lanekin erakusketa bat jartzeaz gain, herritar guztiei irekitako ikastaroak ere eskaini behar dituzte Irulekoek.
Izan ere, udalaren esanetan, "urgentziaz, udaltzainen zerbitzua osotasunean ematea da helburua.
Izan ere, urretxuar bakoitzak harreman ezberdina du bere herriarekin.
Izan ere, Urretxuko olerkaria han bizi izan zen eta bertan abestu zuen lehenengoz.
Izan ere, Urretxuko semerik ezagunenetako bat jaio zela 200 urte bete dira aurtengoan, eta haren izena daramaten lekuak atondu dituzte.
Izan ere, Urretxu oso herri musikazalea da, hein handi batean Iparragirreren eraginez.
Izan ere, Urretxutik Bergarara joateko bidesaria ordaindu beharko zela gauza jakina zen, baina Beasainera joateko bidesaria ordaindu beharrak herritarrak ezustean harrapatu ditu.
Izan ere urte betean gazta mota ezberdinak aurkeztu dituzte, urdina horietako bat.
Izan ere, Zaldibargo hondakinak jasoko lituzkeen zabortegietako bat Mutiloakoa zen.
Izan ere, zinegotzia zara Legazpiko udalean.
Izan ere, zozketako bi talde indartsuenak ginen.
Izan ere, Zumarragako Trikitixakoek abesti bat eskaini zioten.
Izan gaitezen zentzudunak eta jokatu dezagun errespetuz, beranduegi izan baino lehen".
Izapideak egiteko telefonoz hots egin edo posta elektronikoa idatz daiteke.
Izaro Arbizuk irakasleek IKTen inguruko formazioa behar zutela ikusi zuen.
Izaro Garmendia eta Julen Dorronsoro izan dira txapeldunak, finalean Loidiri eta Urbietari irabazita.
Izaro Intsaustik eta Garazi Telleriak abestu eta jo zuten agurra, dantzariek gorazarre egin zieten bitartean.
Izaro Intxausti kultur teknikariak herriko gazteen lana azpimarratu du: "Herriko gazte asanblada buru belarri aritu da goitibeherak, kontzertuak, jolasak antolatzen".
Izarok eta Garazi Zabaletak Beasainen azaroan egingo dituzten kontzertuetarako sarrerak bihar jarriko dituzte salgai, 20:30etatik aurrera.
Izaroren emanaldirako sarrerak agortuta daude, baina Arah ikusteko aukera badago.
Izaro Rubio ordiziarra izan zen lehen emakumezko goierritarra.
Izaro Rubio ordiziarrak irabazi du lasterketa; Juniorretan, berriz, Nahia Iraola izan da azkarrena.
Izaro taldeko bateriajolea da eta Laurobarekin ere ibilitakoa, Bartzelona inguruan, Miki Puigekin ere bai.
Izarralde etxetik behera, Irubide arte joango dira haurrak, oinez, bideko etxe guztietan kantatuz.
Izarra Urdalleta Segurako alkateak azaldutakoaren arabera, "normaltasunez" doa bainu sasoia.
Izatez, etxekoa dute meritua, Egigurenek Eider Zumalde emazteak bien artean egiten baitute, iluntzero, hamar galderako probatxoa.
Izena aurrez eman behar da.
Izena aurrez eman behar da, eta dagoeneko jarri dute horretarako bidea.
Izen-abizenak esan behar ditu hautesleak, eta identifikazio agiria (Nortasun Agiria, pasaportea edo gidabaimena) mahaiko buruari erakutsi, eskura eman gabe.
Izena, ekainaren 21era arte.
Izena eman behar da.
Izena eman behar da abenduaren 1a baino lehen.
Izena eman behar da aurrez (943 18 03 35), eta 3na euro ordaindu behar du.
Izena eman behar da aurrez, doan, telefonoz deituta (679 972 372).
Izena eman behar da otsailaren 7a baino lehen.
Izena eman behar da udaletxean.
Izena eman daiteke dagoeneko.
Izena emandako 61 taldeetatik, Roland Holke eta David Ardions bakarrik ziren txapeldun izatea zer zen zekitenak.
Izena emandakoei dirua itzuliko diete.
Izena emanda zeuden denei deitu diegu, eta nahi badute etxera eramateko prestatu diegu menua: mondeju-zopa, mondejua, ardi gixatua eta postrean sagar errea edo mamia aukeran.
Izena eman duten 23 pertsonek, bost taldetan banatu eta San Gregorio auzoan zehar ezkutatutako zazpi kutxa bilatzeari ekin diote.
Izena eman dutenek hainbat prebentzio neurri hartu beharra izan dituzte ibilbide osoan zehar.
Izena eman nahi duenak oraindik badu aukera egiteko.
Izena eman zuten guztiak joan ginen mediku azterketa horretara.
Izena ematea derrigorrezkoa da eta doako ekintza izango da.
Izena ematea derrigorrezkoa da eta plaza mugatuak izango dira.
Izena ematea derrigorrezkoa da eta udaletxean egin behar da.
Izena ematea derrigorrezkoa da, martxoaren 22a baino lehen.
Izena ematean bakoitzari letra bat emango zaio jende gehiegi dagoenerako; igerilekuan eta webgunean egutegi bat jarriko dute letra horiekin egoera kudeatzeko.
Izena emateko 665 707 008 zenbakira deitu behar da.
Izena emateko aukera astelehenean, otsailak 3, irekiko dute, udaletxean (
Izena emateko azkeneko eguna biharkoa da.
Izena emateko bi bide erabili daitezke: udalaren webgunea eta Igunea.
Izena emateko bulegotik pasa behar da, gaur, 19:30- 20:00 bitartean edo 943 16 22 78 telefonora deitu ordutegi berean.
Izena emateko deitu 653 013 702ra.
Izena emateko epea datorren urtarrilaren 15era arte dago zabalik.
Izena emateko epea hilaren 27an itxiko dute.
Izena emateko epea hilaren 30era arte dago irekita.
Izena emateko epea irailaren 18ra arte da.
Izena emateko epea ireki duzue.
Izena emateko epea irekita dago ekainaren 23ra arte.
Izena emateko epea martxoaren 31ra artekoa da.
Izena emateko epea martxoaren 8an amaituko da.
Izena emateko epea zabaldu du orain, baratzea landu nahi dutenentzat.
Izena emateko epea zabaldu dute dagoeneko, eta webgunean apuntatu daiteke.
Izena emateko epea zabalik dago.
Izena emateko epea zabalik dago webgunean, hilaren 18ko 22:00ak aurretik; egunean bertan, Garingo plazan ere izena emateko aukera egongo da 11:00etatik 11:40era bitartean, baldin eta 300 dortsaleko muga gainditzen ez bada.
Izena emateko: epostara idatzi edo whatsapa bidali 609 818 017 telefonora.
Izena emateko eskaera inprimakiak bete eta horiek Udal informazio bulegoan, iGunean, edo erregistro elektroniko bitartez aurkeztu beharko dira.
Izena emateko guneetan edo udaletxean jaso ahal izango dira.
Izena emateko, n dagoen eskuorria bete behar da.
Izena emateko telefonoa hau da: 943 028 100 eta 688 74 03 85.
Izena ematen dutenen artean (616 75 87 58ra WhatsAppa) antolatuko dute taldea eta banatuko dituzte ardurak.
Izena ematen dutenen artean, haurren adina izango da zerrenda eratzeko irizpidea, nesken zein mutilen kasuan.
Izena ematen duten famila eta lagun kuadrilletako kideek, aldi berean, norbanako gisa ere eman beharko dute izena Euskaraldian.
Izena ematerakoan hartuko den rola erabaki behar da: ahobiziek Euskaraldiko hamabost egunetan euskaraz dakien edonori euskaraz egiteko eta lehen hitza beti euskeraz egingo dutenaren konpromisoa hartzen dute.
Izena hilaren 26a baino lehen eman behar da.
Izena irailaren 25erako eman behar da, udaletxean.
Izenak berak ere ematen du pista, ikasi eta lana hitzen elkarketa baita.
Izena ostiral eguerdirako eman behar da (; 639 864 354).
Izena udaletxean eman behar da.
Izenburu soil horrekin laburbildu du Joxe Ramon Agirre -ek Zaldibiako Jexux Mendizabal artzainari eskainitako dokumentala.
Izen emanda zeuden herritarrei txapak banatu zizkieten eta oraindik izenik eman gabe zutenek, horretarako aukera ere izan zuten.
Izen ematea, 16:00etatik 16:30era.
Izen ematea Aurtzakaren lokalean, Garmendia Otaola 7n, egin behar da, 16:00etatik 17:00etara.
Izen ematea behin betikoa izango da ordainketa egin ostean.
Izen-ematea duela aste batzuk zabaldu zuten eta inoizko erantzunik onena izan du, aurreko edizioetan baino dexente hobea.
Izen ematea egindakoei osorik itzuliko diete dirua.
Izen-ematea ekainaren 24ra arte.
Izen ematea gaur amaituko da eta udaletxean egin behar da.
Izen ematea irailaren amaiera arte irekita egongo den arren, ahal izanez gero abuztuaren 25a baino lehen egitea eskatu dute, horrela denboraldi berria aurrez prestatzen juteko.
Izen-emateak 10 euro balio du.
Izen emateak, D’elikatuz Zentroan bertan edo 943 88 22 90ra deituta.
Izen emateak erraztuko ditu Illatik, eta udal barruan ez ezik, herrian ere herritarrak parte hartzera animatuko ditu.
Izen-emateak orduan zabalduko ditugu, ea zer ematen duen.
Izen ematea noiz eta nola egin behar den datorren astean zehaztuko dute.
Izen ematea urtarrilaren 20tik 30era bitartean egin beharko dute atletek webgunean, eta puntuagarria izango da Golden Trail World Series 2020rako.
Izen ematea, webgunean egin daiteke.
Izen ematea webgunean egin daiteke dagoeneko.
Izen emate epea bihar arte dago zabalik.
Izen emate epea maiatzaren 29an itxiki da.
Izen emate epea zabalik dago datorren martxoaren 1a arte.
Izen handiko liga horretan jokatzeaz gain, Hego Afrikako 20 urtez azpiko taldearekin munduko txapelketa bat ere jokatu du.
Izokina, berriz, Bidasoa ibaian bakarrik harrapa daiteke, nazioarteko tartean.
Izpilunak bikoteak bakarrizketak sartzen dituen lehen aldia izango da.
Izpilunak bikoteak formatu honetan egingo duen lehen eta azken saioa izango da, bai behintzat denboraldi batean.
Izpilunak proiektuan didgeridooaren soinu dardarti eta errepikakorra pianoarekin uztartzen ditu.
Izpiritu erromantikodun gizona, ahots ozenekoa, konposatzailea, poeta eta abeslari liriko modura egin zuen ibilbidea; Europan lehenengo, Amerikan gero.
Iztueta dantza taldearen emanaldia izaten da, Iztuetaren jaiotetxea auzoan dagoenez.
Iztueta izan da sari absolutua lortu duen Goierriko ustiategi bakarra.
Iztuetak eta Iriartek Ordizia aukeratu dute irteera eta helmuga punturako.
Iztuetaren jaiolekua ere bada, baina lehen ez zen figura hori hainbeste nabarmentzen.
Izugarri gustatzen zitzaien hona etortzea.
Izugarrizko poza ematen dit niri horrek.
Izugarrizko zabor piloa ari dira sortzen kanpoaldean.
Izurriteak eta horren ondoriozko etxeratzeak agenda soziala bakarrik ez, oroimena ere zilipurdikatu du.
Izurritearen udako zabaltze-joera ikusita, irailaren 14an hainbat murrizpen eta arau erabaki zituen.
Izurrite urteak ez dio batere onik egin diskografiari.
Jabeak ez du derrigor Beasainen erroldatuta egon behar.
Jabeek eurek ustiatzen zuten burdinola hasieran.
Jabetu nintzen guraso asko zeudela nire antzeko egoeran eta galdera asko zituztela haiek ere.
Jabetza publikoko zortzi etxebizitza dira.
Jacan nengoela, Giroa hasi baino aste eta erdi lehenago, hara joango nintzela esan zidaten.
Jacks Tanzaniakoa zen, eta esperantoaren bidez adiskidetu ginen biak.
Jada, 740 parte hartzaileren langa gainditu dute.
Jada argitaratu dute zozketan sartuko direnen zerrenda.
"Jada, berandu da egindakoa konpontzeko, ezin baita gertatutakoa ezabatu.
Jada ez daukate bertan egin beharrik, ohiko banaketatik zerbitzatzen dietelako.
"Jada hitzartuak genituen udal batzuk atzera egin dute.
"Jadanik greba eguna antolatuta zuten ikastetxeetan anabasa berri, handi eta onartezin bat sortuko du, ardura oro berriro ere ikastetxeetako zuzendaritza langileen bizkar utziz".
Jada normalitatera itzultzen ari gara.
Jaengo (Andaluzia, Espainia) Sierra Magina Parke Naturalean jokatu dute asteburuan, Kilometro Bertikalen Espainiako Txapelketa.
Jaiak antolatzeko aukera ez izatea ere penagarria da.
Jaiak baziren edo ez ziren?
Jaiak hiru ardatz ditu: gastronomia, familientzako tailerrak eta ikuskizunak.
Jaialdia aurrez aurre ezin denez, ikasleen ikuskizunak bideoz grabatu eta emango dituzte.
Jaialdia, berriz, birtuala izan da.
Jaialdiaz gozatzeko -eko Poligrafo Live Streaming Fest 2020 taldearekin bat egin behar da.
Jaialdi, saio, ekitaldi eta txapelketa ugari aurkeztu ditu, tartean Gipuzkoako eta Euskal Herriko txapelketetako saioak nahiz finalak.
Jaian jakingo da zenbat talde diren.
Jai batzordearen lehen bilera baino ez genuen egin eta gai hori, hurrengo bileran zehaztekotan gelditu ginen.
Jai batzordetik, herritar guztiak gonbidatu nahi ditugu parte hartzera.
Jai egunak egun bereziak izan ohi dira, baita estatistika eta datuentzat ere.
Jaiek igandera arte jarraituko dute.
Jaietako kartela aukeratzeko lehiaketa ere abian da.
Jaietan, goizetik gauera arte lan egiten dugu.
Jaietan lan asko egiten dugu, baina gaua aprobetxatzen eta goizetan ahalik eta lo gehien egiten saiatzen gara.
Jai girorik izango da, baina, gabiriarrentzat.
Jai hauek badute beste berezitasun bat: txosnak.
Jai honen helburu nagusia, Mendebaldeko Saharan kokatzen diren eta garatze bidean dauden herritarrei laguntzea da.
"Jaiki eta egiten dudan lehen gauza irratia piztea da"
Jai klasikoen ordez, jolasaren formatua aukeratu dute antolatzaileek, "gazteen arteko harremanak" bultzatzeko.
Jainkoak zorte bana dezala.
Jaioterrian ikasi zuen arrantzan, Burgosko Villarcayo herrian (Espainia), eta, Legazpira etorritakoan, Urola ibaian jarraitu zuen zaletasunarekin, etxe ondotik igarotzen dela baliatuta.
Jaiotzaren 200. urteurrenaren harira, euskal kantari unibertsala ezagutzeko aitzakia polita da, Urretxura joan eta ibilaldi gidatua eginez.
Jaiotzetik dituen malformazioak talidomidak sortuak direla aitortu diote ofizialki Mariano Garmendiari (Legorreta, 1977).
Jaitsiera faseko postuak lau puntutara dituzte.
Jaitsiera, ordea, ez da galera izango: "Txarrenera, gure aurreikuspenetara itzuliko gara".
Jaitsierarako murrizketa inbertsioetan egin dutela gehitu du.
Jakatarrak ere ondoan bizi ziren".
Jakina, aurretik ere laguntzen ibiltzen zinen, baina antolatu, antolatu, tailatzen zirenek.
Jakina da asteartetako azoka eta hileko lehen larunbateko azoka berezia bertan behera geratu zirela ezarritako osasun alerta eta alarma egoeragatik.
Jakina da Izagirre anaiek hainbat euskalkitan ondo moldatzeko gaitasuna dutela, iaz sareetan zabaldutako hainbat bideori esker.
Jakina den arrazoiengatik, gerorako geratuko da udalak 100 urte betetzen dituzten beasaindarrei oparitzen zaien plaka-oroigarria ematea”.
Jakina denez, fruta saltzaileek ez dute Ordiziako feriara joateko aukerarik izan azken zortzi asteotan.
Jakina, gero irakurleak esan beharko du liburua gogoko duen edo ez.
Jakinarazi duenez, Pedro Sanchez Espainiako Gobernuko presidenteari gaur bertan eskaera ofizial bat bidaliko diola, erkidegoan alarma egoera ezar dezan.
Jakinarazi dutenez, kontzertuetan erabiliko den argindar guztia energia fotovoltaiko bidez sortua izango da.
Jakin badakite urriaren 5a eta 9a bitartean kurtsoak egin beharko dituztela: "Kurtsoak ematen dituztenek langileok prest gaudela uste duten arte ez da martxan jarriko Ordiziako zentroa".
Jakinduria eta etorri handiko emakumea da.
Jakin izan banu bigarren zatia idatzi behar nuela, seguraski prestatuta utziko nuen lehen liburua, eta Legazpiri buruzko informazioa ere dosifikatu egingo nuen.
Jakintza eskolako patiorako sarrera markatu egin dute eta distantziak mantentzeko marrak jarri dituzte.
Jakintza eta Oianguren ikastetxeetakoak izan dira lehenak.
Jakintza eta Urdanetako guraso elkarteek, eta Garaguneko lagunek parte hartu dute antolakuntzan.
Jakintza ikastolako eta Urdaneta ikastetxeko ikasleek parte hartu dute.
Jakintza ikastolaren patioan joko dute Viva Belgradok, Joseba Irazoki eta lagunek, eta DJ Monkyk, larunbatean, eta Zea Mays-ek, Kokein-ek, eta DJ Monkeyk, igandean.
Jakintza, Urdaneta eta Oianguren ikastetxeetako ikasleei eta irakasleei dago zuzenduta, baina lehenengo txanda, edonorentzat irekia izango da.
Jakitun gara hutsune hori estali behar dela, baina ez dakit asmatzen ari ote garen.
"Janaria badago, nahiz eta momentu batzuetan gauza batzuk bukatzen diren.
Janaria erosteko, lanera joateko, bankura edo aseguru etxeetara joateko, osasun zentroetara joateko edo zaintza lanetarako bakarrik mugitzeko eskatu dute.
Janaria kalean salgai jartzen duten establezimenduei, agindu zitzaien ezin zutela janaria kalera atera, Covid-19agatik, eta horiei ere, hiru hilabeteko hobaria aplikatzea onartu zen.
Janarian edo kafe eta infusioetan 10 euro gastatuz gero, 5 euro udalaren kontura izango dira.
Janaria Zaporeak-en bitartez bidali dute, eta orain, arropa kaxa batzuk bidali behar dituzte Greziara batetik, En Red SOS Refugiados erakundearen bidez, eta Ceutara bestetik, Digmun elkartearen bitartez.
"Janari banaketaren harira urtean zehar harremana izan dugun familiei aukera hau dagoela aipatzen diegu gabonak iristerakoan.
Janari-dendako apalak produktuz beteta ageri dira, eta erosketa-bolumena nabarmen igo dela aitortu du Aizpuruak.
Janari prestatua saltzen duten establezimenduek janaria etxeetara eraman ahal dute eta bezeroak establezimendura joan daitezke janaria jasotzera, baina ezin dute janaria establezimenduen barruan kontsumitu.
Janariz betetako plataforma bat denentzat.
Jan edo edan daiteke garraio publikoan?
Jangela eta zaintza zerbitzua, aldiz, eskainiko dituzte: "Txikienek haien gelan bazkalduko dute begiraleekin".
Jangela koloretako puntuekin banatu dute, aulki batean bai eta hurrengoan ez, jendea txandaka eser dadin.
Jangelako zerbitzuan, adibidez, bazkaltzeko lau txanda bereizi behar izan dituzte, lehengo bien aldean.
"Jangelan 45 bat lagunentzako tokia utzi dugu, eta terrazan beste 30 lagunentzako jarri dugu, eta horrekin beharko du".
Jangelan ere bi txanda egiten dituzte taldeak nahastu ez daitezen: lehenengo gazteenak eta gainontzekoak ondoren.
Jangela txandaka erabiliko da, besteak beste.
Jangela txikia zen: sei mahai zituen.
Jangela zerbitzua eskaintzen dute bi ikastetxeek.
Jangelen inguruko aferak ere zeresan handia eman du.
Jantokietan eta eskola garraioan baliabide gehiago jartzea, langile gehiago kontratatzea eta ratioak jaistea eskatzen dute alor horietako langileek, "zerbitzua segurua eta kalitatezkoa izan dadin", erantsi dute.
Jantoki zerbitzua itxita egongo da.
Jantziak ere aldatzen joan dira, baina detaileak aldatu dira.
Jantziak ere uzten dizkiete sarri.
Japonian arrakasta handia dute.
J. Aranburu elkartea (Ondramuino baserria).
Jarduera Anduetza parketxean bertan hasiko da 10:30etan, eta taldeak 10 minutuko aldearekin aterako dira.
Jarduera batzuk utzita, zer egingo duzue?
Jarduera ekonomikoak eta mugimenduak murriztuta, natura nagusitu da orain arte Itsason: "Orain berriz martxan hasi denez, bailarako zarata entzuten da", esan du Salutregik.
Jarduera ekonomikoaren geldialdi batek, handia, hori bai, lau-sei hilabetekoa, hain ondorio larriak eragin ditzake?
Jarduera guztietan edukiera %50era jaitsi du, kultura ekitaldietan barruan 400 lagun eta kanpoan 600 lagun batu ahalko dira gehienez, ostalaritza 24:00etan itxi beharko da, parke eta jolastokiak 23:00etan, eta federatu gabeko kirol lehiaketak etengo dira.
Jarduera guztietarako eskatu behar dute hitzordua bazkideek udalaren webgunean, gehienez hiru egun lehenago.
Jarduera hori atzeratzerik ez badago, ezinbesteko kasutzat jo daiteke.
Jarduerak hastearekin batera, "motxila bana banatu zaie haurrei, kantiplora banarekin eta musuko berrerabilgarri batekin".
Jarduera plan honen bidez artatu beharreko kolektiboak osasun egoeraren arabera lehenetsi dituztela azaldu dute.
Jarduerarekin aurrera egin ahal izan badute ere, "ekonomikoki ondorioak izan" dituela esan du, "%70eko galera" izan baitute.
Jardueraren eteteak oso une txarrean harrapatu du.
Jardueretako bat segur aski lortuko dugu berreskuratzea eta urrian egingo dugu, Legazpiko Maldan Behera elkarteko kideen kolaborazioari esker.
Jardueretan herritar guztiek har dezakete parte.
Jarduna astelehenetik ostiralera izango da, 09:00etatik 13:00etara, eta Lizeoko eta Murumendi ikastetxeko instalazioez gain, Txilibutxof taldeari udalak berriki utzi dion Urbietako lokala ere erabiliko dira.
Jardunaldiok txikienen artean errugbia sustatzeko baliatuko dute eta, bide batez, haurrek zein gurasoek kirol hori gehiago ezagutzeko aukera bikaina izango da.
Jare egin ondoren, berriz poliki hastea hobeto izango da, ala?
Jarraian, 18:00etan, nesken lehen taldeak jokatuko du.
Jarraian, 19:30ean, Ostatuan hartuko dute mokadutxoa partaideek.
Jarraian, bi musikariz lagunduta argazki ofiziala atera dute.
Jarraian, bi zigor kolpe sartu ditu Santboianak, puntu batengatik ia markagailua berdinduz.
Jarraian duzue egitarauen eta antzezlan guztien informazioa.
Jarraian, Goierri eskualdeko desafio nagusiak aztertu dituzte: "Nagusiki Goierri bailaran zein lehentasun dauden eta ikuspegi sozioekonomikotik zein planteamendu daukaten entzutera gatoz".
Jarraian herriko plazara joan dira eta bertan Amaia Junquera alkateak eta Arantxa Ruiz de Larrinaga zinegotziak Antxaputzuko jabetza publikoko etxebizitza berrien nondik norakoak kontatu dituzte.
Jarraian, ibilaldi kritiko bat egin zuten aldaketa handienak behar dituzten guneak bertatik bertara ikusteko.
Jarraian, lehiaketa egingo dute, eguneko gonbidatuekin batera.
Jarraian, Oier Goiaren entsegua heldu da, eta hamar puntuetara heltzea lortu dute, Cruzen jaurtiketari esker, 12. minutuan.
Jarraian, talde osoa irekigune batera igo da eta bi aleak askatu dituzte.
Jarraibide batzuk dituzte, ikastetxe bakoitzaren baliabideen eta ezaugarrien arabera ezarriko dituztenak.
Jarraikortasun aldetik ere ez?
Jarraikortasuna zalantzan jartzen du eta itzultzeko indarrik edo aukerarik izango ote denaren beldurra beti gelditzen da.
Jarraikortasunez 60.000 partaidek jokatu dute.
Jarraipen batzordeak hartutako erabakiak astelehenetik herrian egiten ari diren PCR proben emaitzetan oinarritzen dira.
Jarraipen Batzordean, Osasun Sailak, Osakidetzak eta hainbat udal ordezkarik parte hartu dute.
Jarraituko dugu, hori bai, orain arte praktikara eraman dugun lan egiteko moduarekin eta herritar nahiz auzoekin elkartuz, beharrak entzunez eta erantzukizunez jokatuz.
Jarraitzaile berriak lortu genituen, eta horiek eskatu ziguten inguruan proba gehiago egiteko.
Jarraitzaile berri ugari lortzen ari da eta 400 lagun baino gehiagok jarraitzen ditu bere eskola partikularrak.
"Jarraitzaileek beraien gertakizunak kontatzen dizkigute, eta tokian bertan jartzen ditugu latak, gune ikusgarri batean.
Jarraitzeko asmoa agertu dute.
Jarraitzen dugu pentsatzen gau horretan bi film izango direla protagonistak; Mientras dure la guerra.
Jarrera aldatzeko arrazoirik ez da jakin.
Jarrera hori hobetu beharra daukagu".
Jarri dizkieten arau eta neurriak, bestetik.
Jarri dugun zirkuitua errespetatu beharko dute.
Jarri prezio bat logikoa dena gure ustez, zer edo zer uzten duena, eta burutik behera barre egiten dizute.
Jarritako helegiteen ondoren, Espainiako Auzitegi Gorenera iritsi zen auzia, eta honek 2015ean eman zuen sententzian, espetxe zigorrak jaitsi arren, bere horretan utzi zuen herriko tabernen aurkako neurria.
Jasangarritasuna hedatuz, behar bada, ez dugu etorkizun hori bermatuko, baina gutxienez ez dugu porrota ziurtatuko.
Jasangarritasuna izango da giltzarrietako bat eta horretarako besteak beste azokako plastikozko poltsak alde batera uztea erraztuko du.
Jasotakoaren argazkiak atera eta bidaltzeko eskatu dute.
Jasotako artilea Nafarroako konpostatze gunera eramango dute, konposta egiteko.
Jasotako babesa eskertu, eta udalbatzak txalo artean agurtu zuten.
Jasotako baldintzen artean, nabarmenenak partaideen kopuruari dagozkionak dira.
Jasotako botoak ongi ordezkatu dituztela uste dute.
Jasotako diruarekin oinarrizko elikagaiak erosiko dituzte eta Caritasek, Gurutze Gorriak eta Nagusilanek banatuko dituzte hirurehun herritarren baino gehiagoren artean.
Jasotako erantzuna "hunkigarria" izan dela diote.
Jasotako erantzunetan oinarritutako testua osatu eta etxekoen laguntzarekin bideo bat grabatu nuen.
Jasotako lanak Manu Olanok, Nikolas Zeberiok eta Izar Sarriegik irakurri eta sailkatu dituzte, irabazleak zeintzuk izan diren erabakiz.
Jasotzeko garairik onenak ez diren arren, ez emateko aitzakiarik sekula ez dago, gutxi bada ere.
Jasotzen dituzten bideoekin dokumentala egingo dute.
Jatea asko gustatzen zait, eta asko disfrutatzen dut.
Jatea benetako plazera da, eta Goierriko ikuspegirik onenekin elkartuz gero, zer esanik ez.
Jatekoa ere aldatuko zen.
Jateko denak saldu daitezke Hernanin esate baterako eta beste puntan Tolosa, bertan behera dena utziz.
Jateko eta atseden hartzeko geldialdiak egiten nituen, noski.
Jateko gaiei dagokionez eta garai honetan baratzean egin behar diren lanei lotuta eskaintza handitzen ari da.
Jateko orduan, sukaldaritza tradizionala da Kortan lantzen dutena, beti ere kalitatezko lehengaietan oinarritua.
Jaterako eta edaterako unean.
Jatetxea eguerdiro zabalik dago; gauez, berriz, ostiraletan eta larunbatetan bakarrik irekitzen dute.
Jatetxea itxita dute, eta ez dakite noiz bueltatuko diren lanera arlo horretan: "Jatetxea hemendik hamar egunera zabaldu behar badugu, bezperan esango digute", agertu du.
Jatetxeak, igerilekuak eta merkataritza guneak irekiko dira.
Jatetxeak, lokal komertzialak eta aisialdikoak zabaldu ahal izango dituzte, gehienez ere, %50eko aforoarekin.
Jatetxean zeuzkaten produktuei irteera emateko modu bat da.
Jatetxeek bakarrik daukate baimena janaria etxeetara eramateko, baina bezeroak ezin dira jatetxera joan janaria jasotzera.
Jatetxeek bezeroak elkarrengandik banatuta mantentzeko neurri zorrotzak bete beharko dituzte.
Jatetxe, elkarte eta jangelak itxita egon direnez, arrain batzuen prezioek behera egin dute.
Jatetxe horietako sukaldariek, bertako produktuak oinarri hartuta, gastronomia tradizionala eta berriaren arteko zubilana egiten asmatu dute.
Jatetxe, jangela eta elkarteak itxita egon direnean salmentek gora egin dute, eta hainbat produkturen prezioek gorabeherak izan dituzte jatetxeetako eskaera asko bertan behera geratu direlako.
Jatetxe-taberna, aterpetxea eta atsedenlekua daude bertan, umeentzako jolas parke eta guzti.
Jatetxe txikia, pertsonala, gertukoa irekiko nuke, jendearen erreakzioak ikusteko aukerak emango lukeena.
Jatetxe zerbitzua ere badute, eta iluntzean ezingo dute eskaini, aurrerago etxera eramatekoa eskaintzea pentsatzen hasita badaude ere.
Jatorri ezberdinetako ekoizleak izaten dira.
Jatorri izendapenak kanal berriak sortzeko konpromisoa amaigabea da".
Jatorri izendapenaren sorburu den Idiazabal herriak, gaztaren eta artzaintzaren sekretuak ezagutzeko hainbat baliabide eta bisita eskaintzen ditu.
Jatorri zelta edo indoeuroparraren aztarna ere badute gutxi batzuek izenaren oinarrian edo atzizkian, Arama eta Zegamak kasu.
Jatorrizko egurrezko eraikuntzaz goza daiteke.
Jatorrizko gizakiak ez dira homo sapiens, homo deus baizik: izan ere, laborategian egindako gizakiak beraiek diseinatu dituzte.
Jaunarena izan da nagusi, Nahia Pikabea eta Intza Erauskin izan dira beste sarituak.
Jauregik berak, zerbitzu hori kontratatzeko gomendioa eman du, eta egiterakoan "ondo kontsultatzeko baldintzak zeintzuk diren, ondoren sorpresarik ez izateko".
Jauregik iaz eskatu zuen erreleboa, eta aurten, zuzendaritza berria osatuko dutenen izenak onartu dituzte.
Jauregik kargua errepikatu egingo du baina Aldasororentzat lehen aldia izango da.
Jaurlaritzak %50ekoa izatea nahi du eta Espainiako gobernuaren asmoa %40ko aforoa baimentzea zen.
Jaurlaritzak aforoa %50ekoa izatea nahi du.
Jaurlaritzak astean bitan errebisatuko ditu datu horiek, astelehenetan eta ostegunetan.
Jaurlaritzak ez du ordutegi hori aldatu.
Jaurlaritzak jakinarazi duenez, Cristina Uriarte Hezkuntza sailburuak dagoeneko bidali die erabakiaren berri emateko gutuna ikastetxeei.
Jaurlaritzak jakinarazi duenez, lehendakariak Sanchezekin hitz egin du goizean, eta eskaera egiteko asmoaren berri eman dio.
Jaurlaritzak kalera ateratzeko ordu mugak kentzea eskatu du.
Jaurlaritzak ohar batean azaldu duenez, Gipuzkoan ospatu nahi zuten 2020ko Euskal Diasporaren Eguna, eta Zumalakarregi Museoan dagoen erakusketaren harira aukeratu dute Ormaiztegin egitea.
Jaurlaritzak osasun larrialdiaren izendapena gaur bertan etengo duela ere jakinarazi du.
Jaurlaritzak ostiraleko agintaritza aldizkarian publikatu nahi ditu beranduenez, asteburuan neurriak indarrean egon daitezen.
Jaurlaritzaren adierazpenetara mugatu da hango zuzendaritza, baina osasun sistema ondo funtzionatzen ari dela argitu dute.
Jaurlaritzaren lehendabiziko proposamena, DBHko 4. maila, Batxilergoko 2.a eta Heziketa Profesionaleko ikasleak gaurko egunez hastea izan zen, baina hezkuntza komunitatearen eta sindikatuen erantzuna kontrakoa eta aho batekoa izan zen.
Jaurlaritzaren ohar hau baino lehen, Madrildik iritsi ziren atzo COVID-19aren igoerari aurre egiteko hainbat neurri.
Jaurlaritzaren Osasun Sailak 78.896 proba egin ditu guztira.
Javier Alberdik zuzenduta, eta pianoan Arantxa Gastesik lagunduta, 11 abestiko sorta prestatu du Kantakak.
Javier Bucesek aurreratu duenez, hiru ardatzetan osatuko dute 1936-1945 bitarteko gertakariak argitzeko azterlan historikoa.
Javier Iza eta Iñigo Caballero ere sailkatu dira.
Jazarpen proba hasi da orduan, baina 22 urtreko ingelesa indartsuena izan da.
Jean Louis Irazoki liburuaz ariko da, Iñaki Muruak gabiriarrak herri txikiei buruzko hausnarketa egingo du, eta Gabino Muruak euskara txukun erabiltzeko gomendioak emango ditu.
Jeltzalea ez den norbait nola konbentzituko zenuke?
Jendea balkoietatik ospatzeko gogoz dago, ordea: mozorrotuta, txistua joz edo topa eginez.
"Jendea barruan denbora gehiegi egon da, orain taberna barrura sartu nahi izateko.
Jendea Eroskira joaten da eta, bide batez,arropa, zapata eta osagarri postuetara gerturatzen da.
Jendea errespetuz ari da jokatzen, eta egoera honen aurrean jarrera egokia hartu dute.
Jendea etxean egon denez, etxetresnekin lotutako arazoak egon dira.
Jendea euskaraz aritzeko gogotsu zegoen.
Jendea galdezka zegoen aurten ere, Gabiriako feria noiz zen.
Jendea gazta eramaten hasi bada ere, bi hilabeteko atzerapena nabari dela dio; hozkailuan "atean bultzaka" dauzkate.
Jendea gogaitzeko arriskua ikusten du: Beasain bezalako klub batentzat ezarritako neurri guztiak betetzea "zaila" dela dio, eta jendeak asko ematen ari dela.
Jendea gogoarekin etorri da, eta harritu gara.
"Jendea gutxitu egin da, erabat.
Jendea helburuak berrantolatzen ari da.
Jendea herrian bertan mantentzeko modu bat ere bada, karreraren ondoren.
Jendea ikaratuta dago, hori bai", dio botikariak.
"Jendea jai gogoz dago.
Jendea jakitun da egoera ez dela aproposena eta ez da ezer egon eta kito.
"Jendea jokoz kanpo harrapatu du kontu honek eta ustez normaltasun berrira ohitzen hasiak ginenean kolpe fuertea izan da".
Jendeak animoak eman eta elkartasuna adierazi zizkiguten”.
Jendeak autoan pasa ez duen denbora etxean pasa du".
"Jendeak badaki hitzordua eskatu behar dela.
Jendeak balkoia oso polita dagoela esan digu”.
"Jendeak beldur handia du, baina berehala ikasi du eta hartu beharreko neurriak errespetatzen ditu, distantziak mantentzea edo txartelarekin ordaintzea adibidez; oso arduratsuak dira denak".
Jendeak beste toki batzuetan baino gutxiago erosten du.
Jendeak ere beste modu batera hartu zuen egoera, lau egunerako erosketak eginda.
Jendeak errespetatzen ditu norberari dagozkion orduak eta ez dut pilaketarik sumatu", dio.
Jendeak esaten digu oso ona egoten dela.
Jendeak esaten du esnezaleak gutxi pagatzen duela, baina pagatzen ez duena da gaztak egin eta hozkailuan edukitzea.
Jendeak eta gobernuek esaten dute laguntzen dutela, baina inork ez gero.
Jendeak galdetu digu asko, seropositibo izateak koronabirusa izatea esan nahi duen.
Jendea kilometroak egitera animatu dute eta ondoren kilometro guztiak batuko dituzte.
Jendea kilometroak egitera animatu zuten eta ondoren kilometro guztiak batu zituzten.
Jendeak jaten jarraitzea da seinale onena.
Jendeak laguntzeko erosten dizkit gauza gehienak; berez ez dituzte behar”.
Jendeak mugitzeko gogoa du eta entseguetara gutxien agertzen zirenak ere azalduko dira.
Jendeak nahiago du frontoian, azkenean jende gehiago gerturatzen da eguraldi onarekin eta frontoian ere espazio gehiago dago postuentzako.
Jendeak nahiko ondo errespetatu ditu aginduak.
Jendeak nire liburua irakurtzea gauza handia da.
Jendeak nolabaiteko normaltasun bat eman dio konfinamendu egoerari, eta bere errutinatxoa antolatu du: "Aste honetan lasaitu da egoera.
"Jendeak ondo erantzun du; txotx garaian etorri nahi eta ezin izan zutenak ari dira deitzen".
Jendea kontzientziatzen ari da eta kalean arrazoi berezirik gabe dabilen jende kopuruak behera egin du.
"Jendeak orain ez du bidaiarik egin nahi.
"Jendeak pena dela dio, baina ezin gara arriskatu".
Jendeak proba bizi egiten du, eta ziur nago askok pena sentitu zutela.
Jendeak zer dio, gogortzeko ala leuntzeko?
Jende aldetik, hasieran urtero izaten ziren fuerteak.
Jendea materialik gabe joan zen etxera.
Jendea metro eta erdiko distantzia errespetatzen ari da eta atzo goizean Zumarragako Eroskiko jende ilara elizaraino heldu zen.
Jendea mugimenduan baldin badabil, horrek esan nahi du bakarren bat beti sartzen dela.
Jendea mugitzen ari da.
Jendea noiz irekiko zain dago eta Goierriko udalak lehenbailehen irekitzeko lanean ari dira.
Jendea ondo ari al da erantzuten?
Jendea ondo ari da erantzuten".
Jendea oso irekia eta abegitsua da eta oso giro ona dago.
Jendea oso kontzientziatuta dago alde horretarik.
"Jendea oso ondo ari da portatzen.
Jende arduratsuak eta langileak hartuko du zuzendaritza.
Jendearekin konpartitzeko gogo handia dut.
Jendearen halabeharrezko jarreraz gain naturak bere bidea darama eta emaitza oparoa atzo aurkeztu zena ere.
Jendearen harrera "oso ona" izan dela diote: "195 pertsona inguruk hartuko dugu parte".
"Jendearen iritzia eta gustuak ezagutzeko oso egokia da salmenta modu hau".
Jendearen partetik erreakzioa egon da hortaz.
Jendearentzako ordutegia ezartzean, lehentasunezko ordutegia ezarri beharko dute 65 urtetik gorakoentzat.
"Jendearentzako oso bereziak diren uneen lekuko izateko aukera izan dut".
Jendeari esan nahi diot argazki zaharrak artxibo batean nolabait bildu behar direla.
Jendeari etxean gelditzeko eta zaintzeko eskatu nahi diot.
Jendeari ez zaio deialdirik edo gonbidapenik egin joateko, ezin delako pilaketarik sortu.
Jendeari gustatzen zaio, gainera, begiratzea.
"Jendeari gustatzen zaio odolkia, baina lanik egin gabe"
"Jendeari hasieran kostatu zitzaion, egia esateko.
Jendeari oinarrizko neurriak hartzeko eskatzen ari gara.
Jendeari orain arte bezala jarraitzeko eskatu diote.
Jendeari osasun eta segurtasun neurriak errespetatzeko eskatu nahi diot, ospitaletan eta adinekoen egoitzetan oso egoera gogorra bizi baitute".
"Jendeari zerbait esanez gero, konturatu gabe ezin den lekuan edo zerbaitetan dagoelako, beti kasu egin dute.
Jendea sartzeko ilaran zain eta arau eta tartean errespetatzen ikus zitekeen gaur goizean.
"Jendea sartzen da, lehenbailehen erosten du behar duena, eta segituan joaten da dendatik.
Jende asko bizi da horrelako ekitaldietatik, alukeria bat da gertatzen ari dena.
Jende asko dabil mendian, bai korrika eta bai bizikletan.
"Jende asko dabil orain, toki askotan.
Jende asko etorri ohi da mus txapelketara, arrakasta handia izan ohi du, 40 bikoteetaraino iritsi gara azkenaldian.
Jende asko etorri zen.
Jende asko etortzen da beti bezala, ala nabaritu duzue gutxitu egin dela?
Jende asko etortzen da ikustera.
Jende asko etortzen da normalean?
Jende asko hurbildu zen.
Jende asko ibili da gaur.
Jende asko ibiliko zen.
Jende asko ibiltzen zen, eta lan asko egiten zen.
Jende asko inguratu izan da pasa den urteetan?
Jende asko izan zen atzo, eta 13:00ak arte luzatu zuten azoka.
Jende askok parte hartu zuen.
Jende asko oso gaizki ari da pasatzen.
Jende asko zegoen aurretik erreserba eginda eta baja asko egon dira, baina jende mordoa etorri da azkenean.
Jendea tantaka baina sartu da plazara erosketak egitera, eta saltzaile gutxiago izanda, salmentekin ere gustura zeuden postua jarri duten nekazariak.
Jendea zain dagoela uste dut.
"Jendea zuk eramaten duzun produktuaz kezkatzea oso polita da.
Jende berriak eman behar dio haizea honi.
Jende berriak eman behar dio haizea honi, sanoa da hori.
Jende bilketa handirik ezin denez, lehiaketen sari emateak, bertso jaialdiak edo mintzodromoa baliatuko dute egunari dagokion ukitua emateko.
Jende gehiago ari da hurbiltzen bulegora.
Jende gehiago bada, bigarren taldea osatuko dute.
Jende gehiago nabari zen kalean baina segurtasun tarteak ongi errespetatu dira orokorrean.
Jende gehiena aisialdian kutsatzen dela eta honi aurre egiteko bakoitzak harremanak dituen pertsonen kopurua murriztea ezinbestekoa dela ere esan du.
"Jende gutxiago gaude lanean, batetik, bajak daudelako, baina bestetik, lanean egun batean bai eta hurrengoan ez ari garelako, horregatik lanak pilatzen ari dira.
Jende horrek ikusiko du nola okertzen diren beren lan eta bizi baldintzak.
Jende izugarria ezagutu dut arteari esker.
Jende kopuru handi samarra joaten bada ere, Aizalekuk berez ematen du urruntasuna mantentzeko aukera, elkarren artean bi metro uztekoa.
Jende mordoa bildu zen plazan erronkaren amaierako zati honetan parte hartu zuten korrikalari guztiei azken bultzada emateko.
Jende pila bat gerturatzen da udaletxe aurrera.
Jende pilaketak debekatuta daudenez, ekitaldia ikustera ez etortzeko deia egin dute antolatzaileek, bideo baten bidez zabalduko baitute beraiek.
Jende pilaketak ekidite aldera, 200 partaideak 30na irtengo dira, alegia, 30etik 30erako irteera mailakatuak egingo dira bi minuturo.
Jende pilaketak ekiditeko, aldiko 15 lagun sar daitezke gehienez azokako eremuan.
Jende pilaketak eta birus kutsadura erraztu dezaketen kontaktuak saihesteko deialdia egin dute osasun erakundeek.
Jende pilaketak ez dituzte gomendatzen, eta gure ardura ere bada.
Jende pilaketak saihestea da helburuetako bat, gaitza azkar hedatzea saihesteko.
Jendetsua izanda, 93 lagunek bukatu dute 64 kilometroko proba.
Jendetzak saihestu, segurtasun tartea bermatu eta garbitasun neurriak ezarri beharko dira.
Jende ugari bertaratu zen eta edukiera bete egin zen.
Jende ugarik egiten du paseotxoa Errekalde bailara sakonera.
Jendok, espazioarekin lekuak egiten ditugu.
Jentilbaratza Kultur Elkarteak dagoeneko prest du 2021eko Mitoak Bizirik egutegia.
Jentilen Etorrerako lantaldeak, urtean zehar egindako jarduerak bideo batean bildu ditu.
Jentilen lurraldean iparraren bila: Hirugarren ekitaldia, mitologia eta orientazioa uztartzen dituen jolasa izango da.
Jerusalem eta Palestinako kolonia ilegalak batuko dituen tranbiaren lanak hasi dira.
Jerusalemgo tranbiak Israelgo koloniak lotuko ditu.
Jesus Bujanda 1936ko irailaren 8an fusilatu zuten Lizarrustin.
Jesus Castillejo zuzendariak aitortu duenez, ez dute entsegu orokorrik egin konfinamendu garaian, baina etxetik eta telematikoki musikari bakoitza arduratu da abestiak ikasteaz.
Jesus Mujika Errasti 1926ko irailaren 18an jaio zen, Mendiolatarren etxean.
Jimenezek asteburuetan egiten du lan eta aste barruan hartzen du atseden.
Jimenezek gidabaimena ateratzeko klaseak ordainduko ditu irabazitakoarekin, eta Ruizek gorde egingo du.
Jimenezek gogorarazi du "nork erabili ahalko duen udal ordenantzak zehazten" duela.
J.M. Iturriotz kaleko 15eko garajeetara iritsi ahalko da soilik.
J.M.Iturriotz kaleko garajeetara, Lorategi Kaletik sartu ahal izango da.
Joakin Luzuriaga eta Manuela Etxarri senar-emazteen bertsoak aurkeztuko ditu.
Joandako garaiak, istorioak eta kontaerak biziberritu zituen Berasategik.
Joan den astean, berriz, Osakidetzako sindikatuek agerraldia egin zuten, aldarrikapen berarekin.
Joan den astean ere pasa zen halakorik, baina gerora datuen dantza etengabea izan da.
Joan den astean garbiketa, desinfekzio eta txukuntze lanak egin zituzten Murumendi ikastetxean, Alkartasuna Lizeoan eta Urbieta etxeko Txilibutxof elkartearen egoitzan dena prest egon zedin.
Joan den astean grabatu zuten emanaldia, urriaren 19an, eta atzo argitaratu zuten.
Joan den astean hainbat kasu atzeman zituzten Argixaon, eta guztira zentro horretako 10 egoiliarrek eman dute positibo; gainera, azken astean hiru egoiliar hil dira.
Joan den astean Igartzako jauregian urteroko ikuskizuna egin genuen.
Joan den astean musukoen erabilera udalaz gaindiko agintariek derrigortu zutenean, udal gobernuak maskara berrerabilgarriak beasaindar guztiei doan banatzeko erabakia hartu zuen.
Joan den asteazkenean egin zuten ikuskizunaren aurrestreinaldia, Domingo Agirre eta Haztegi ikastetxeetako ikasleen aurrean.
Joan den asteburuarekin alderatuz, datuek okerrera egin dute Goierrin.
Joan den astekoaren bide beretik, bihar ere Ordiziako azokako bederatzi saltzailek haien produktuak jarriko dituzte salgai.
Joan den astelehenera arte foku horrekin lotzen ziren zazpi kutsatze lotu ziren.
Joan den ekainean aurkeztu zuten 3-K bonuen kanpaina Legazpin.
Joan den ekainean jokatu berri den Kutxabank gaztedi xake txapelketan Xake Zaldibiko 4 kide izan ditugu partaide.
Joan den igandean bertan behera geratu zen soinu arazoak izan zituztelako.
Joan den igandean ez zen Zegama Aizkorri maratoirik izan.
Joan den igandean Gipuzkoako Eskolarteko Kros Txapelketa izan zen Hernanin.
Joan den irailaren 8an sutea izan zen Lesbosen (Grezia) dagoen Moriako errefuxiatuen gunean.
Joan den larunbatean egin zuten konponketa hamasei lagunek, Amezti mendi elkarteak antolatuta eta Leandro Elortza segurarrak gidatuta.
Joan den larunbatean Legazpiko Urbeltz pilotalekuan erabaki zen adimen urritasuna duten kirolariei zuzendutako Paleta Egokituko X. Gipuzkoako Txapelketa.
Joan den martxoan Emakumeen eta Gizonen Berdintasunerako III.
Joan den ostegunean batzarra egin zuten langileek, eta kaleratze horien aurka egiteko, grebara jotzea erabaki zuten.
Joan den ostegunetik 47 kasu positibo gehiago atzeman dituzte.
Joan den ostiralean bildu zen batzordea; beste erabakirik hartu aurretik, egun batzutan pandemiaren datuen garapena aztertzekotan gelditu ziren.
Joan den ostiralean, langile bat ondoezik zegoela eta, osasun zentrora joan zen zegozkion mediku azterketak egitera.
Joan den ostiralean, ordea, ohiko kokapenera itzuli ziren, plazara, baina segurtasun neurriak eta distantziak tarteko, beste antolaketa batekin.
Joan den ostiralean Osasun Sailak argitaratutako txostenaren arabera, 20 koronabirus kasu positibo atzeman dituzte herrian urriaren 2tik 8ra bitartean.
Joan den ostiraletik, berriz ere Euskal Herria plazan dira, baina distantziak mantendu behar direla eta, beste kokapen batekin.
Joan den ostiral iluntzean botatako trumoi-ekaitza ondo gogoan gordeko dute Zaldibiako eta Ataungo hainbat auzunetan.
Joan-etorria justifikatzeko baratzearen titulartasun-dokumentua erakutsi ahal da.
Joan-etorriak eta bidaiak murriztea, ezinbestekoa ez den guztian.
Joan-etorrien muga herrialdera zabalduko litateke, besteak beste.
Joan gaitezke autonomia-erkidego berean dagoen bigarren etxebizitzara?
Joan gaitezke beste udalerri edo erkidego batzuetara jarduera zinegetikoak edo arrantza-jarduerak egitera?
Joan gaitezke bizitoki dugun udalerritik kanpo egiten den hileta, hil-beila edo ehorzketa batera?
Joan gaitezke Domu Santu egunean bizitoki dugun udalerritik kanpora dagoen hilerri batera?
Joan gaitezke semea edo alaba batzera, gure udalerritik kanpo egiten den eskolaz kanpoko jarduera batera?
Joan gaitezke taldean korrika egitera edo bizikletan ibiltzera?
Joan gintezke, baina ez litzateke ohiko erromesaldia izango.
Joango direnek maskara eraman beharko dute ezinbestez.
Joan zen astean hasi eta atzo ere etenik gabe aritu ziren saltzen eta enkarguak hartzen.
"Joan zen astea oso gogorra izan zen.
Joan zen asteko martxa bertsua izan zen atzo ere Ordiziako Beti Alai pilotalekuan, berogailu eta guzti dagoen kezka giroa goxatzen lagun.
"Joareen zalapartaz jaikitzen gara igande goizean, herriko jaietako oroitzapen guztiak danba-danba dakarzkigute burura joaldunek, eta aurtengoan gu geu izan gaitezke zalaparta horren eragile", diote arduradunek.
"Joateko eskatu diguten eta beharra zeukatela ikusi dugun leku guztietara joan izan gara", dio Mila Aldasoro talogileak.
Jo beharrik ez duenetik, gehiago gozatzen du festarekin ere.
Joe, nik ezin nion gehiago eskatu antzezlan bati.
"Joera aldatu egin da, eta ez dago pertsonei arreta emateko osasun-sistema kolapsatzeko arriskurik", azpimarratu du Lehendakariak.
Joera hori hezkuntzara egokitu zuen Iraetak.
Jo gabe askoz lasaiago ibiltzen naiz, nire kaxara.
Jo gabe askoz lasaiago ibiltzen naiz, nire kaxara".
"Jokabide hauek auzolotsa eta inpotentzia sortu dute udal agintariengan, batez ere etengabe herritarrei koronabirusaren hedapena prebenitzeko gomendio eta arauen berri ematen aritu ondoren".
Jokabide hauek auzolotsa eta inpotentzia sortu dute udal agintariengan, batez ere etengabe herritarrei koronabirusaren hedapena prebenitzeko gomendio eta arauen berri ematen aritu ondoren.
Joka dezagun guztiok arduraz, eta zaindu gaitezen.
Joka dezakegu zutik taberna batean dagoen makina batean?
Jokaera hori lagungarri zaigu egoera zailenetan ere.
Jokalari agurgarriak Une ezohikoa bizitzen ari gara.
Jokalariak ere kezka dute gaixotu eta lanean edo ikasketetan eragina izango ote duen.
Jokalariak etxetik jantzita etortzen dira, eta ez dira aldageletara sartzen.
Jokalariak liga hasteko irrikan daude, eta zaleak ere bai.
Jokalariek zaleei Altamirara gerturatzeko eskatu eta jarraitzaileek erantzun.
Jokalarien arteko giroa goraipatu du Enekok.
Jokalarien egoeraz eta entrenamenduen funtzionamenduaz aritu da besteak beste.
Jokalarien maila oso altua da, eta Andoni Iraolarekin asko ikasten ari naiz.
Jokalarientzat okerrena da ez jakitea zertarako ari diren entrenatzen, ligaren hasiera kili-kolo egotea oso kaltegarria da beraientzat, baina entrenamenduetan oso ongi ari dira moldatzen.
Jokalarietako bat gaixo dago eta partida bertan behera uztea erabaki zuten.
Jokatutako 11 partidetatik 7 irabazi ditu, bat berdindu eta hiru galdu.
Jokin Apalategi, Fito Rodriguez eta Jaione Apalategi irakasleek osatu dute epaimahaikoa.
Jokine Lizarraldek gehiago erabiltzen du autoa.
Jokin Garmendia alkateak eta Olargiko kide batek hitz egingo dute, eta bideo bat ikusiko dute.
Jokin Garmendia, idazkaria (Olaberriko alkatea, OEO).
Jokin Telleria margolaria, Antton Fernandez bertsolari eta dantzaria eta Pott zeramikakoak izango dira.
Jokin Zubeldia zaldibiarrak Joxepane herri ostatuan lan egiten du.
Jokoak 2021era atzeratu izanak berari ez diola eragingo ziurtatu du Ana Usabiagak.
Jokoan zen hirugarren denboraldia ere sei fase edo jardunalditan zegoen banatuta, eta, koronabirusa iritsi aurretik, bi fase jokatzeko aukera izan zuten talde guztiek.
Joko dituzten doinuen artean ez da faltako txarangaren beraren kalejira sonatua.
Joko eta apustu etxeak.
Joko politiko horrek aurrera egiten duen bitartean koronabirus kasu positiboak areagotuz doaz: "Honek tragedia bat bihurtzeko bidea darama, tragedia politikoa eta soziala".
Jolasa 10:30 inguruan hasi da, parketxeko arduradunak partaideen artean mapak banatu eta argibideak eman ondoren.
Jolasak, altxorraren bila eta merienda izan zuten gazteek.
Jolas baten antzekoa dela dio.
Jolasean daude zazpi pertsona.
Jolaserako igerilekuak bihar zortzi zabaltzea aurreikusten dute.
Jolas gunea ere espazio ezberdinetan banatu dute eta eskola barruko espazioak banatu dituzte: "Lehen bakoitzak aukeratzen zuen nora joan, orain ez".
Jolas matematikoak ere egingo dituzte, baita ere entzumenezkoak.
Jolas-orduetan ere aldaketak egongo dira.
Jolas-orduetan eta jangela orduan erabiltzen dute eremu hori.
Jolas orduetan eta jangela orduetan frontoia erabiliko dute, eta zaintza zerbitzua gaztelekuan izango da.
Jolas parkea zintaz zigilatua, frontoia ere isilik, goiko merendalekuan mahai pare soila.
Jolasteko erabiltzen dituzten trasteak ere azaldu daitezke argazkietan.
Jomuga, zaintza lanak hobetzea eta bakardadea aurre egitea dira.
Jon Ander Albisuk ez du binakako pilota txapelketako finala jokatuko.
Jon Enrique Galarza Ormaiztegiko alkatearen arabera, herritarren erantzuna "zoriontzeko modukoa" izan da: "Nik uste eredugarri izaten ari dela, herritarrak zoriondu eta horrela jarraitzera animatuko nituzke", adierazi du.
Jon Enrique Ormaiztegiko alkateak azaldu du "igerilekuak dituen arazo tekniko desberdinak konpontzeko" egingo dituztela obrak batez ere: "Filtrazioak ditu eta ura alde batetik ebakuatzen du soilik".
Jon Erguin beasaindarrak iraupen eskiko Europako txapelketan parte hartu du asteburuan, maratoi distantzian.
Jon Etxeberria, Gorka Urteaga eta Jokin Intsausti boluntario taldean ari dira lanean.
Jon Garañok, Aitor Arregik eta Jose Mari Goenagak zuzendutako filma ingelesera itzuliko dute, The Gotham Group taldearekin sinatu ostean.
Joni dagokionez, nire postu berean jokatzen du.
Jon Izagirre anaia taldekideak eta biek buruz buruko ikusgarria egin dute, eta herriko nahiz kanpotik joandako zale ugarien gozamena eragin, pasaera bakoitzean oihu, animo eta txalo zaratatsua piztuta.
Jon Maia dantzari errenteriarrak zuzentzen du Kukai konpainia.
Jon Maia Sein eta Cesc Gelabert koreografoek, elkarrekin sortua da.
Jon Mendizabal ordiziarrak saioak eskaintzen ditu Internet bidez.
Jon Mendizabal ordiziarrak zuzeneko 'spinning' saioak eskaintzen ditu Jakintza Ikastolaren Facebook orrialdean.
Jon Olano Olariusen heriotzaren bigarren urteurrenean, bera omentzeko festa antolatu dute artistaren hurbilekoek martxoaren 7an.
Jon oso langilea da eta gainera kalitatea du.
Jon Plazaola eta Aitziber Garmendia goierritarrek bi antzezlan eskainiko dituzte, bat Beasainen eta bestea Urretxu-Zumarragan.
Jon Sagala du gidoilari, eta Itziar Ituño, Josean Bengoetxea, Lier Quesada, Zorion Egileor eta Elena Uriz dira aktore nagusiak; baita 12 urteko Haizea Carneros ere.
Jon Tirapuk agertu du jendearen jarrera "normaltasunera" itzultzen ari dela, eta lagungarria dela egoera arintzeko: "Gauzak sortu eta egingo direla uste dut, jendeak behar duelako ere bai".
Jon Tirapu zumarragarra soinu teknikari gisa aritzen da kultur ekintzetan, eta Urretxuko Labeaga eta Antzuolako Torresoroa aretoetako teknikaria ere bada.
Jon Toledok zuzentzen du 1950an bere aita Jesusek beste bazkide batzuekin sortu zuen enpresa.
Jon Zubizarreta Abaltzisketako alkatea izan da gaur deklaratu duenetako bat.
Jon Zumalakarregi gazte ormaiztegiarra izan da lanak erakusten azkena.
Jon Zumalakarregi gazte ormaiztegiarrak lau margolan jarri ditu eraskugai gizarte etxeko tabernan.
Jorratuko dituzten gaiak honakoak izango dira: hauteskundeak eta hautetsi berriaren berrespena.
Jose Angel Munduate, Javier Buces, Jokin Garmendia alkatea eta Aitor Urkiola zinegotzia, gaur, oroimen historikoa berreskuratzeko lanketaren aurkezpenean, Olaberrian.
Josean Larrea legazpiarrak 1985eko Kilometroak jaiari buruzko dokumentala jarri du ikusgai bere Youtube kanalean.
Josean Larrea legazpiarrak 1985eko Kilometroak jaiari buruzko dokumentala jarri du ikusgai bere You Tube kanalean.
Josean Larrea legazpiarrak Brinkolako Igeralde errotari buruz 1984an egin zuen ikus-entzunezko lan bat zabaldu du sare sozialetan, You Tube plataforman duen kontura haren bertsio digitala igo eta gero.
Josean Larrea legazpiarrak filmatu zuen ekitaldia, eta 40 urte betetzen direla gogoratzeko dokumentala osatu du.
Josean Larrea legazpiarrak hitzordu garrantzitsua zuen maiatzaren 8an Latxartegi aretoan, Mirandaola 1580-1980.
Jose Antonio Iparragirrek, berriz, uztaren berri eman du: "Sagar sasoi ona izan da, beharbada sagar gehiegi ere eman dute, ondo osatzeko".
"Jose Antonio Peñaren omenezko meetinga Goierrin egiten den Espainia mailako proba bakarra da.
Joseba Argiñanoren 'Sukalerrian' telebista saioan izan da Markinez.
Joseba Aurkenerena aditua ere etorri zen, gaia ondo landuta.
Joseba Egibar andoaindarra hautatu dute guztien buru, aho batez.
Joseba Garmendia preso ohia.
Joseba Insausti artzainak maiatzaren hasieran igo zuen artaldea Aralarrera.
Joseba Insausti: "Ezin gara gelditu, baina nik nola frogatu dezaket artaldeari ilea beranduago mozteagatik eta abar galerak izan ditudala?”
Joseba Izagirre alkateak adierazi du egoera ez dela "alarmatzekoa".
Joseba Izagirre alkateak azaldu du udalaren eta jaiak antolatzen dituzten eragileen artean hartutako erabakia izan dela.
Joseba Izagirre alkateak zentzuzko erabakia dela azaldu du: "Dudarik ez dago erabakirik onena dela maratoia bertan behera uztea".
Joseba Izagirre alkatearen arabera, jarrera ona ari dira izaten herritarrak: "Bakarren bat ibiliko da, baina orokorrean herritarrak neurriak errespetatzen ari dira", azaldu du.
Joseba Izagirrek azaldutakoaren arabera, itxita jarraituko dute egoera baretzen ez bada: "Gaur erabakiko dugu zer egin".
Joseba Izagirre Zegama alkatearen esanetan, ez dakite oraindik zerk sortu duen lur mugimendua.
Joseba Izagirre Zegamako alkateak azaldutakoaren arabera, zegamarrak "aspaldi faltan" zuten zatia konpondu du Aldundiak: "Oso eskertuta gaude aurten bukatu dutelako eta herritarren sentsazioa oso ona izan da nola geratu den ikusita".
Joseba Izagirre Zegamako alkateak jakinarazi duenez, ostegun iluntze aldera hasi zen lurra mugitzen eta kanaleraino iritsi da lurra.
Joseba Izagirre Zegamako alkatearen esanetan, atzo hasi ziren ikusten positibo kasuak igotzen ari zirela herrian eta udal bezala egin zezaketen bakarra egin zutela arratsalderako: eraikin publiko guztiak itxi.
Joseba Peñaren, izango dute mintzagai.
Jose Benigno Mourek 57 urte daramatza Euskal Herrian, eta 30 urte igaro ditu anbulantziarekin lanean.
Jose Ignacio Asensio Ingurumen saileko diputatuak pasa den astean azaldu zuen Gipuzkoako isurtegiekin aztertuko luketela Zaldibarkoa jasotzeko aukera, eta astebete beranduago, atzo, Mutiloako isurtegia itxiko dutela zabaldu da, beteta dagoela adierazita.
Jose Luis Arzuaga legazpiarrak Udanako mendatean errepide ondoko pago baten zuloan joan den astelehenean jarritako jaiotza desagertu egin da asteburu honetan.
Jose Luis Riveraren mutilek ongi eutsi zioten errentari eta kontraerasoan min egin zieten etxekoei.
Jose Luis Rodriguezek basoan ateratako erretratu bat da onena.
Jose Maria Basualdori omenaldia egin diote.
Jose Maria Insausti urte askotan izan da probako antolatzaile.
Jose Maria Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurrena dela eta, antzezlana eskaini dute Jose Kruz Gurrutxaga eta Miren Arrieta aktoreek, kantari urretxuarraren bizitza labur azaltzeko.
Jose Mari Goenaga ordiziarra, Aitor Arregi eta Jon Garaño, La Trinchera infinita filmaren zuzendariek, The Gotham Group ekoiztetxe estatubatuarrarekin sinatu dute, ingelesezko proiektu bat egiteko.
Jose Mari Goenaga ordiziarrak, Aitor Arregirekin eta Jon Garañorekin batera zuzendutako pelikulak, baina, beste aukeraketa bat gainditu beharko du Oscarretan nazioarteko filmik onenaren saria lortzeko bost hautagaien artean izateko.
Jose Mari Goenaga ordiziarrak zuzentzen duen filmak 15 izendapen zituen aurtengo Goya sarietan.
Jose Mari Iparragirre urretxuarraren jaiotzaren 200. urteurrena dela eta, kantariaren bizitza azaldu dute Miren Arrieta eta Jose Kruz Gurrutxaga aktoreek antzezlan baten bidez.
Jose Mari Jauregi lazkaotarrak eta Elisabeth Gorrotxategi beasaindarrak La Leze izenpean ekoizten duten gazta izan da garaile.
Jose Mari Uztarroz Idiazabal Jatorri Izendapeneko lehendakariari omenaldia egin zioten, eta COVID-19aren hedapena saihesteko segurtasun neurriak hartu zituen antolakuntzak.
Jose Martin Arana kaleko bizilagunen arteko harremanak sendotzeko batzarra egingo dute gaur, 18:00etan, Beasaingo udaletxeko batzar aretoan.
Jose Migel Iturriotz kaleko lokalek izango dute lehentasuna.
Jose Migel Iturriotz kaleko lokalek izango dute lehentasuna diru laguntzak jasotzeko.
Jose Migel Iturriotz kaleko lokalek lehentasuna izango dute, bertan baitaude lokal huts gehienak.
Jose Miguel Barandiaran ataundarraren bizipenak ezagutzeko aukera izan dute gaur museora urbildu direnek.
Josetxo Imazen oroimenezko 20. edizioa historiara pasako den lasterketa izan zela aipatu du Angel Perez Txindoki Atletismo Taldeko kirol zuzendariak, itxialditik bueltan jokatu den lehen lasterketa izan baitzen.
Joskintza kaleko salmenta baino gehiago gustatzen zaiola dio Morrek, eta une honetan diru gehiago ematen dion lanbidea.
Joskintzatik bizi nahi du.
Josten jakin eta laguntzeko prestasuna eduki besterik ez da behar.
Josu Albisuk eta Amets Arteagak egin dute saioa.
Josu ere ondo aritu da, beraz, orokorrean oso gustura”, esan du Arteagak, Tolosaldeko Atariak egindako elkarrizketan.
Josu Idigoras, EAJ alderdiko zinegotzia, kezkatuta azaldu zen gastu korronteak %9,23 igo direlako eta dagoeneko aurrekontuaren %46 hartzen dutelako.
Josu Landa zumarragarrak hamar urte egin ditu Ezkioko Argindegi ostatuaren arduradun moduan.
Josu Moreno balkoietan jartzeko Legazpiko armarriak prestatzen.
Josune Arakistain abeslariaren ahotsari ganbera-musika erantsi diote.
Josune Azurmendik eta Gorka Larizek egingo dituzte Stella eta Stanley Kowalski bikotearen paperak.
Jotzaile, sendo eta fin aritu zen partidaren lehenengo zatian.
Joxan Goikoetxea akordeoilariak Euskamerata taldearekin joko du.
Joxantonio Ormazabal Berasategi Zegaman jaio zen 1948. urtean.
Joxe Antonio Aizpuru errezildarrak orain arteko alerik dotoreenak ekarri baitzituen, mahai gainean gutxi iraun zuten.
Joxe Arotzena (Beasain, 1962) penatan dago, baina hartu beharreko neurri zela dio.
Joxe Arratibel Zurutuza ataundar idazleari eskaini diote 'Bidegileak' bildumako azken lau biografietako bat.
Joxe Begiristian (Ataun, 1961) ikasketaz irakaslea eta delineatzailea den arren, CAFeko euskara arduraduna da lanaldi osoan.
Joxe Bikuña Agirre ataundarrari omenaldia eskaini zioten herritarrek joan zen otsailaren 29an, Ataungo Herri Antzokian egindako ekitaldiaren bidez.
Joxek hitza hartu eta gaur egun Ataunen herritarrek parte hartzen duten auzolanen berealdiko zerrenda irakurri zuen.
Joxe Mari Alkorta Goierri Eskolako Komunikazio arduradunak, Xabier Arratibel UGLE fundazioko zuzendariak eta Xabier Txurruka UGLE eskolako zuzendariak hasi berria den ikasturteari buruz hitz egin dute.
Joxe Mari Goenaga zuzendari ordiziarra eta Moriarti ekoiztetxea Oscarretara bidean izan daitezke bigarren aldiz.
Joxe Mari Iparragirre Balerdi euskal olerkaria eta kantaria da Urretxuko pertsonaiarik ezagun eta kuttunenetako bat.
Joxe Mari Iparragirreren bizitzan nabarmendu ziren emakumeek Urretxuko artistaren bizipenak eta XIX. mendea ekarri dituzte gogora Labeaga aretoan.
Joxe Mari Iparragirre zena Mujikatarren senitartekoa zen, eta behin Boulogne-sur-Gessera joan zen Juan Mari Ormazabalekin eta Joxe Irurerekin, senitartekoak ezagutzera.
Joxe Mari Izagirrek hogei urte inguru daramatza irailaren aurreneko igandean Seguratik Arantzazura erromesaldia egiten.
Joxe Mari Telleria (Fotoetxe) argazkilariak eta Goierriko Hitzako hainbat lankidek osatu dute epaimahaia.
Joxemiel Barandiaranen etxea, SARA, publikoari zabaldu.
Joxe Migel Barandiaran etnografo eta arkeologo ataundarraren bizipenak ezagutzeko ibilaldi gidatua izango da.
Joxe Migel Barandiaran, Euskal Herriko pertsonaiarik garrantzitsuenetako baten muina ezagutzeaz gain, naturaz gozatzeko aukera paregabea baita Sara ibilbidea.
Joxe Mujikak 78 urte ditu, eta hark kontatutakoak ere jaso dituzte liburuan.
Joxe Mujika zumarragarrak, esaterako, zilarrezko domina lortu zuen Espainiako Neguko Triatloi Txapelketan.
Joxe Mujika zumarragarrak zilarrezko domina lortu zuen Espainiako Neguko Triatloi Txapelketan.
Joxe Tejados sei urte zeuzkala etorri zen familiarekin, Albaceteko Lezuza herritik (Espainia).
Joxi Iturrioz, gitarrarekin, eta Antton Imaz, aho-soinuarekin, kaleak girotzen.
Juan Ayuso kataluniarrak (Bathco Team) irabazi du Gipuzkoako Klasikoa.
Juan Carlos Diez Soto daukan abildadea lantzeaz eta mundu mailan zabaltzeaz arduratu da.
Juan Galparsoro hil zen atzo, Iñaki Galparsoro, klubeko lehendakariaren aita zena.
Juan Gamio zuhaitz landare saltzaileak garbi adierazi duena gertatzen ari baita: "Oso aurreratuak datoz arbolak, ez dute neguko hotzik sentitu, ez dira gelditu eta ondorioz ez datoz beharko luketen bezain indartsu".
Juani Exposito ordiziarrak 100 urte bete zituen ekainaren 6an eta Ordiziako alkatea Adur Ezenarro bisitan joan zitzaion.
Juanitak Instagram kontutik jarraitzen genion arren, gure harremana hasi zen Juanitetako bat bere etxera tatuatzera joan zenean.
Juanitak sormen taldeko kideekin batera '41 habitat eta gehiago' erakusketan parte hartzen ari da.
Juanito Arbizu alkate zen garaian, Boulogne-sur-Gessen festa bat egin zen.
Juanito eta Izaro Rubio aita-alabak, eta Laureano Telleria gaur 'Biba zuek!'
Juanito Odria senarrari laguntzeko hasi zen taxiarekin.
Juani Urretabizkaiak eta Enkarni Arrietak azaldu dutenez, "festarik ez egotea lasaitua da, baina pena ere ematen du".
Juanjo Martinezen hitzaldia Legazpiko kultur etxean izango da, ostegunean, azaroak 5, 18:00etan.
Juan Jose Goñi Nafarroako Arruazu herrian jaio zen, eta Zumarragako mikelete postuan lan egin zuen.
Juan Jose Rezolaren senideak, Iñaki Maiora eta Aritz Egea egon ziren Emaneurrek antolatutako ekitaldian.
Juan Manuel Olanok azaldu duenez, "bezeroak nahiko sakabanatuta datoz, eta asko, aurretik egindako enkarguak jasotzera".
Juan Mari Jauregi oroitu dute Legorretan eta Batzar Nagusieran, ETAk hil zueneko 20. urteurrenean.
Jubenilek ere denboraldi erdian izandako arazoak gainditu zituzten eta indartsu amaitu dute", esan du Zurutuzak.
Jubenilek eta kadeteek ere jokatuko dute, biek Donostian.
"Jubilatu bai, baina argazkilaria betiko izango naiz", dio Telleriak.
Jubilatu bitartean ez nintzela Altsasutik pasa esaten nuen.
Jubilatu Egunaz gain, beste festarik egiten duzue?
Jubilatu Egunean ez dute ekitaldirik egin Seguran osasun egoera dela eta.
Jubilatu elkarteak eta egoteko lokalak itxi egin dituzte, 15 egunerako.
Jubilatuentzat doan izaten da.
Jubilatu eta gero ere bertan geratuko dira.
Jubilatu nintzen urte hartan danborrada eta beste ekitaldi gutxi batzuk antolatzen lagundu nuen, baina zinegotzi naizenetik udaletxean antolatzen den ia guztian parte hartzen dut, hori bai, orain boluntario gisa.
Jubilatuok San Tomasetan gaztain erreak eta txistorra jartzen ditugu dastatzeko gure txokoan, Atseden Jubilatu Elkarteko tabernan.
Jubilatutakoan boluntario gisa lan egin nahi zuela eta, iazko otsailean jarri zen harremanetan Nagusilanekin.
Jubilatzear zela itzuli zen sorterrira.
Judo denboraldia martxoaren erdi aldean bat-batean bukatu zela gogoratu dute Berasategik eta Ugartek, foru aldundiak eskola kirola bertan behera utzi zuenean eta Bikuña kiroldegia itxi zutenean.
Judoka helduak, berriz, nahiz eta aurredenboraldia Haztegin egingo duten, kiroldegian hasiko dira gero.
J. U.: Egia da, baina pena ere ematen du.
Juergarik egin ezin den honetan, oraindik gehiago.
J.U.: Hasieran dena gure poltsikotik jartzen genuen.
Julen Elorza eta Javi Perez izan dira Axari elkarteko saioa irabazi dutenak; Gipuzkoako kanporaketarako sailkatzeaz gain, txuleta bana ere jaso dute opari.
Julen Elorza eta Javi Perez izan dira Axariko saioaren irabazleak, eta EHko Mus Txapelketaren Gipuzkoa mailako kanporaketarako sailkatu dira.
Julen Elorza eta Javi Perez izan dira irabazleak eta Gipuzkoako kanporaketarako sailkatu direnak.
Julen Iraola, ordiziarra da eta Ordiziako baratze parkean partzela tokatu zitzaion zozketan.
Julita eta Nerea bezalako emakumeekin Amazonek jai du!
Julita Telleriak ireki zuen, 1943an.
Junior gizonezkoen taldeak, BKL Usurbek, ez zuen Goierri Gaestopasen aurkako partida jokatu.
Junior mailako bi taldeek eta gizonezkoen kadete mailako taldeak irabazi egin zuten.
Junior mailako bi taldeen partidak bertan behera gelditu ziren.
Junior mailan, beste ordiziar bat, Nahia Iraola izan da azkarrena.
Juniorretan, beste ormaiztegiar batek bereganatuko ditu txalo gehien: Lur Zufiriak.
Junquerak azaldu du 120 pertsona inguru egon direla aldi berean azokan.
Junquerak azaldutakoaren arabera, Apotako lerroa ez da posturik onena.
J. U.: Oso ondo moldatzen gara.
Jurek Zienkiewicz zeanuriarraren lana eskainiko dute.
Justizia guztiontzat eta guztiarentzat"
Justizia margotzen dut, justizia guztiontzat eta guztiarentzat.
Justu liderraren aurka jokatu behar zenutenean eten zen liga.
Justu, nire urteen egunean inauguratu zuten gurutzea.
J. U.: Xabier Arrieta eskultorea auzoan bizi da eta berak egurrean egindako oroigarri bat banatzen dugu.
Kabia foru erakundean dago San Jose egoitza duela hiru urtetik udalarena zen ordura arte, eta titulartasun publikoa du.
Kaboa izan zen, eta Ordiziako, Arroako eta Mutrikuko postuetan lan egin zuen.
Kadeteak igotzeko fasea jokatzen ari ziren, eta zortzi taldetatik hirugarren zihoan, baina federazioak lehenengo biak igo ditu bakarrik.
Kadeteek 28,5 klilometroko ibilbidea osatu behar izan dute eta 82,6 kilometrokoa gainontzeko hiru mailetakoek.
Kadeteen Gipuzkoako txapeldun da.
Kadete gizonezkoen eta junior emakumezkoen taldeek kanpoan jokatuko dute, Zarautzen eta Tolosan.
Kadete mailan nengoenean, nagusien taldean sartzeko proposamena egin zidaten.
Kafe bat hartzeko gelditu ginen eta hor hasi zen dena.
Kafetegi batzuk kafea saltzen dute, baina lokal barruan ezin da egon.
Kafetegiko areto nagusia ere irekita dago arratsaldez.
Kafetegi-zerbitzua modu osagarrian eskaintzen duten okindegi-gozotegi moduko establezimenduek ezin izango dute zerbitzu hori eskaini, eramateko izan ezik.
Kaiet Gonzalezek martxan jarritakoak dira biak, eta erakusketa birtualen munduan murgildu nahi zuela eta, anaia Javierren lana aukeratu zuen proiektu berriari hasiera emateko.
Kaleak alaituta, zabalik dauden saltokien salmentak ere hobetzea espero du udalak, jendeak errazago kontsumitzen baitu inguru atseginean.
Kaleak eta tokiko ekonomia suspertzeko asmoarekin dator 'Ordizia Zabalik'
Kaleak hutsik daudenez, txakurren jabeek txakurra askatzeko joera areagotu dute.
Kaleak ia hutsik daude; eguneko erosketa egitera ateratzen dira herritarrak kalera.
Kaleak jendez beteta daude beti.
Kalean beti euskaraz egiten du Bonikowskyk: "Esaldi batzuk gaztelaniaz ateratzen zaizkit batzuetan, baina lagunekin, alabekin eta eskolako gurasoekin euskaraz egiten dut".
Kalean bizi dena baino askoz hobeto bizi izan gara.
Kalean dabilen asko ikusita, ez dauka zertan ibili.
Kalean egiten da, eta egunean egindako lanak aurkezten dituzte partaideek.
Kalean egonda, egunean egunekoa erosten zuten bezeroetatik, astean behingo erosketetara igarotzea izan da ikusi duen aldaketa handiena.
"Kalean elkartuko gara emakume langileon askapenaren alde!"
Kalean eta taldean ezin da ezer egin eta formula bitxien bila gabiltza.
Kalean ez da ospakizunik izango baina balkoietan festei keinu txiki bat egitea proposatu dute egunotan.
Kalean ezin denez festarik egin, balkoian ospatuko dituzte.
Kalean gertatu zen erasoa, 22:40 aldera, eta hainbat lekukok ikusi zuten.
Kalean gora eginda, Ataungo Botikako bikoteak ere "ondo" dagoela erantzun du.
Kalean, herritar ia guztiek betetzen dute derrigortasuna, gaixotasuna eta kutsatzea ekiditeagatik ez bada, isuna saihesteagatik.
Kalean inoren hitzotsik ez, haizearen firrindarena ez bada.
Kalean maskarilla uneoro jantzita eraman beharko da, beraz, baita 1,5 metroko gutxieneko distantzia mantentzen den kasuetan ere.
Kalean nabari da, jendea galdezka dabil ea noiz hasiko garen, azkenean jende asko mugitzen du eta normala da.
Kalean nekea nabaritzen dut: bi hilabete egon gara etxean, ez dakigu zer etorriko den eta inork ez ditu erantzunak ematen.
Kalean ordu mugarik gabe eta egunean behin egin daiteke kirola.
Kalean ospatuko ez baditugu ere, zapia atera dugu.
Kalean pare bat buelta egin, eta frontoian elkartu dira denak.
Kalean paseatzeko ez bezala, garraio publikoan bidaiatzeko musukoak erabiltzea derrigorrezkoa da.
Kale-artzainen auzo bezala, berezia zen, eta mendira joateko bidea ere handixe zen.
Kale azoka, 10:00etatik 13:00etara eta 17:00etatik 20:00etara egingo dute, ostiralean eta larunbatean.
Kale azoka egingo dute martxoaren 6an eta 7an, Ordizian elkarteak antolatuta.
Kale azoka horretarako erraztasunak ematera dator, beti ere, era seguru batean.
Kale erdiko karnizeria beheko plazara pasatu dute.
Kaleetan ia ez dago bizi arrastorik, dena lau paretetara mugatu baita.
Kale Gorrian kolektiboa, Txakur Gorriako Mariñe Arbeo, Ordiziarrockeko Urko Ruiz de Apodaka eta San Agustin kulturguneko Xabier Aranbarri izango dira bertan, Dar dar produkzioak-ek dinamizatuta.
Kale horretako beste taberna batzuetako langileei ere egin diete azterketa, eta negatibo eman dute.
Kale huts-hutsik, lehengo astean, Zaldibian.
Kalejira 19:30ean hasiko dute, Ordiziako kaleetan barrena.
Kalejira Ordiziako Musika Eskolako banda txikiarekin eta Azen Erraldoi Konpartsarekin.
Kalejira plazara eta arratsalderako material prestaketa.
Kaleko 4. zenbakian eraikuntzarako erabili duten garabia kenduko dute.
Kaleko aisialdi ekintzak gelditzea eta herritarrak etxean gelditzea da helburua.
Kaleko argiteria aldatuta, "kutsaduran eta kontsumoan zer-nolako bilakaera izan duen ikusita", udal eraikinetan aldaketak egiten hastea izango da hurrengo pausoa.
Kaleko artea kalean egiten dena da.
Kaleko farola bat konpontzen ari da Mikel Garmendia elektrikaria, udalak kontratatutako Anbu Elektrizitatea etxekoa.
Kaleko harremanak desagertu egin direnez bakardade sentsazioa hazi egin da.
Kaleko saltzaileek, baina, oraindik ere ezin dute egin lanik.
Kale luzea ere bada, baina 45 lokaletatik hamasei hutsik daude; hau da, hirutik bat.
Kale Nagusia 27 eraikineko garabia kentzeko lanak direla eta hartutako neurria izan da.
Kale Nagusian, udaletxe paretik abiatuko dira bi lasterketak.
Kale Nagusiko zuhaitzek kaltetutako espaloi zatietan ere konponketak egitea aurreikusi dute.
Kalera irten eta paseatu eta ahal balitz, terraza batean tragoxka bat hartu.
Kalera irtete horiek, denbora neurtuan eta gizarte-urruntzeak betez egingo lirateke.
Kalera irteteko baimena jasotakoan, zer da egingo duzuen lehen gauza?
Kalera irteten diren batzuk paseatzen ibiltzen dira, beste asko, ordea, bankuetan eserita.
Kalera jaisten garenean leihoetako eta balkoietako loreak begiratzen ditugu eta azken urteotan zaletasunak gora egin duela uste dut.
Kale saltzaileak ere aipatu ditu Ormaetxeak: "Askotan, paperik gabe, edo erroldatu gabe daude eta egoera oso zaurgarrian gelditu dira".
Kaletxiki jatetxean nahiz Oteñe erretegian, otordu ederrak egiteko aukera dago urte osoan.
"Kalitatezko hezkuntza publiko presentzial baten alde, ikasgela seguruekin!" da Ikasle Sindikatuak deialdi honetarako aukeratu duen leloa.
Kalitatezko konposta zuri esker kanpainaren barruan, konposta doan banatzen ari dira aste honetan Urretxuko, Beasaingo eta Ordiziako garbiguneetan.
Kalteak eragin dituzte baina ez dute ezer eraman.
Kaltetuek bilera bat egin zuten asteburuan Tolosan eta dagoeneko komunikabide ezberdinetan azaldu dira.
Kaltetutako enpresak zein osasun zentroak bisitatu dituzte, koronabirusaren kaltetu nagusiei babesa eman nahian.
Kaltetutako herrietako gipuzkoarrok ez dugu kudeaketa ezintasun hau gure gain hartuko.
Kaltzinazio labeak ere ikusgarriak dira.
"Kamera analogikoek karretea behar dute, gazteek ezagutu ere egiten ez duten teknologia bat", gaineratu du Telleriak.
"Kamera txuletaz beteta genuen eta horiek atera ditugu behintzat"
Kamioaren salneurria, etxean entrega eginda, 750 euro ingurukoa izango da, zergak barne.
Kamioiaren barruan eta segurtasun distantzia mantenduz egin dute txistulariek kalejira.
Kamioi batek istripua izan du Idiazabal parean, N-1 errepidean (412.km).
Kamioi eta logelen artean plaza bat osatu dute.
Kamioi gidaria zaurituta eraman dute Zumarragako ospitalera.
Kamioi gidaria zen Suministros Eason, San Inazio kalean zegoen; itxi egin zen.
Kamioilaria Debagoieneko ospitalera eraman dute zaurituta.
Kamiseta diseinu lehiaketa ere egin zenuten.
Kamiseta diseinu lehiaketa martxan!
Kamvarik izen bereko erakusketa izan zuen 2018 eta 2019 bitartean Cristina Eneako Ingurumen Baliabideen Etxean, eta bertan erabilitako eta erakusketaren harira sortutako dokumentazio grafikoa jaso du liburuan.
Kamvarik, proiektuan, denboraren poderioz naturaren eboluzioa eta etengabeko aldaketa jaso du.
Kamvariren lehen lan idatzia da.
Kanal batzuk mantendu dira, edo areagotu ere bai, jende gehiago batu delako eredu honetara".
Kanpaina digitala izango da, eta hondakinak murrizteari emango diote indarra, azken urtean Goierri garaian hondakinen kopuruak gora egin duela kontuan hartuta.
Kanpaina hau 2009an sortu zen eta ordutik bikoiztu egin da errenta aitorpena euskaraz egiten dutenen kopurua.
Kanpaina honek kalitatezko konposta lortzea du helburu.
Kanpaina horren barruan, 300 euroko balioa duen erosketa balea zozkatuko dute, tokiko establezimenduetan erosketak egin edo kontsumitzen dutenen artean.
Kanpaina horretan parte hartzen duten establezimenduetan egindako 50 euroko erosketa bakoitzagatik, udalak 10 euro jarriko ditu; erosketa bakoitzeko, gehienez 10 bonu erabili ahal izango dira.
Kanpainak 150.000 euroko eragin ekonomikoa izango duela aurreikusi du udalak.
Kanpainak martxoaren 19an hasi beharko luke berez, baina alarma egoerak gutxienez martxoaren 29 arte iraungo du.
Kanpaina martxan dago, eta koronabirusa dela eta, berezia da.
Kanpainan desabantailak izan dituztela ere salatu du, "komunikabideetan oso presentzia txikia izan dugu".
Kanpainan gaude eta azken egunetan, Pablo Iglesias Ordiziara etorriko dela zabaldu da.
Kanpainan, lehenbizi, metro eta erdiko tartea mantendu beharko da, eta eserita egon beharko dute entzuleek.
Kanpainara batu diren establezimenduetan erosketak eginda parte har daiteke.
Kanpainara batu diren establezimenduetan erosketak egiten dituztenek, sarien zozketan parte hartzeko zenbakidun boletoa jasoko dute.
Kanpainarekin amaitzeko, hormak geotextilarekin babestuta utzi dituzte, eta orain laborategiaren txanda dela azaldu dute.
Kanpainaren aurkezpenean, 1960an familia batzuk euren seme-alaben etorkizunaren alde borrokatzeko elkartu zirenetik "gauzak asko aldatu" direla nabarmendu zuten, "lehen pentsaezinak ziren helburuak lortu dira esparru ezberdinetan".
Kanpainaren harira oihalezko poltsa, arkatza eta edalontzi berrerabilgarria duen sorta jarri dute salgai, 10 euroan.
Kanpaina sustatzen duten Errigora egitasmoko ordezkariak, AEK, Sortzen eta Ikastolen Elkartekoak Iruñean agertu dira gaur, udazkeneko kanpaina honek eman duena aztertzeko.
Kanpaina zer moduz libratuko duzuela uste duzu?
Kanpalekuetan laguntza humanitarioa murrizten doa urtetik urtera eta oinarrizko giza eskubideak bermatzeko modurik ez dago han.
Kanpazarren hasiko dute ibilbidea eta Udala eta Besaide igaro ondoren Gesalibarren amaituko dute.
Kanpinek ezin izango dute bezerorik onartu abenduaren 30etik urtarrilaren 2ra bitartean, urte zaharreko festak ekiditeko.
Kanpoaldean ere aldaketak egin behar direla eman du aditzera: "Errota martxan dago, baina egokitzapen batzuk behar ditu oraindik".
Kanpoan asko ibiltzen al zara?
Kanpoan, azken 10 urteetako irabazleen gaztak daude salgai.
Kanpoan, gainera, terraza bat du eta barrutik, erabilera anitzeko aretoetara sartu daiteke.
"Kanpoan jendeak ikaragarri estimatzen du betiko euskal sukaldaritza"
Kanpoan mahai erdiak bakarrik jar ditzakegu, eta bakoitzean bi aulki; ez da errentagarria.
Kanpo arigunea herritarrei begira dago (adibidez, dendariak bezeroekin) eta barne arigunea barrura begira (langileen artean).
Kanpokoa jendea badabil, baina batez ere bertakoak dabiltza hemen inguruan eta horrek asko pozten gaitu.
Kanpoko bezeroei, berriz, garraiolari bidez bidaltzen genien.
Kanpokoetan berriz, Mediterraneo aldeko denboraldiaren ondorioa honaino iritsi da modu batera edo bestera eta Ordizian produktuen prezioan antzeman da.
Kanpoko geroz eta jende gehiago etortzen da eta, nahiz eta ez den lasterketa bat, maila oneko jendea ere etortzen da.
Kanpoko igerilekuak ekainaren 22an irekiko dituzte.
Kanpoko igerilekuan egunean hiru txanda izango dira, bi ordu eta erdikoa bakoitza.
Kanpoko iritzi objektibo hori beharrezkoa gertatu izan da lan honi mami gehiago ateratzeko.
Kanpoko jendearen beherakada ere nabaritu dugu.
Kanpoko Kontsultatik sartu ziren.
Kanpoko pilotaleku txikian, berriz, 14:00ak bitartean, Ordiziako txapelketako azken hamar urteetako irabazleek postuak jarri dituzte.
Kanpoko talde esanguratsuak ere ekarriko ditu Lazkao Txiki Musika Eskolak.
"Kanpora irteteak arazo bat dauka: bi irakasle joan behar dira gutxienez taldeko".
Kanpora joan ez den goierritarrak ere gehiago izan dira aurten eta beraiek ere bizia eman diete kaleei.
Kanporaketak jokatu ahala, galtzailea kalera, irabazleak aurrerako.
Kanporaketetan ere pilotaleku guztiak betetzen ziren.
Kanposantu askotako sarrera-irteeretan udaltzaingoak egon dira edukiera neurtzen.
Kanpotik ez da jende asko etortzen, urria ez baita horretarako oso aproposa, baina herrian giroa sortzen du.
Kanpotik ikusita, gure herria ez dago euskaldunenen artean.
Kanpotik izan ditut eskariak email bidez-eta, baina ez dugu bideratu.
Kanpotik jendea etortzen da, herriko dantzariak elkartzen dira, eta talde polita osatzen da.
"Kanpotik taldetan datozenek egunpasarako beste zerbait gehiago ere eskatzen dute.
Kantabriarrak azken minutura arte ahalegindu diren arren, partidaren hasieratik ordiziarrak gailendu dira.
Kanta hau disko batean grabatu zuten, 1957an.
Kanta honetan Mediterraneoko erritmoak eta Europa iparraldeko tradizioa uztartu ditu.
Kantak Zumarraga, Burgos, Tolosa, Donostia eta Usurbilen grabatu dituzte.
Kantitateak definitzea eta forma ematea geratuko litzateke, noiz kontsumituko diren, bonuen kopuruak eta abar”.
Kantitatean baino gehiago, kalitateari erreparatu diote.
Kantuen, jolasen eta intxaurrondo baten bidez, Loreto, Marimototsen ama agurtuko dute.
Kantu-poteoa hilero igande baten, auzo txandan.
Kantxaren erabilera ordubetekoa da, eta momentuz ezingo da kontaktu edo pilota kirolik egin.
"Kapitalak marrazten digun etorkizun beltzaren aurrean, bizitza erdian jartzen duen etorkizuna marraztu nahi dugu guk, kolorez beteriko etorkizuna, dinamikoa".
Karakorumen, Himalaiaren mendebaldeko mendi sisteman, egindako igoerak oroituko ditu Usurbe antzokian.
Karanbola handia behar badu ere Tokiorako, munduan ziur usteko gauza asko alda daiteke denbora gutxian,ikusi denez.
Karbonoaren probak datazioa eman zigun, eta XI. edo XII. mendekoak zirela baieztatu zuen.
Karga modura hartuko bazenu, edozein enpresetan gertatzen den bezela, berehala utziko zenuke.
Kargarako 100 kW-ko 20 kargagailu interoperable egingo ditu Irizarrek; ibilgailuak gauez kargatuko dira Combo 2 karga hargune baten bidez.
Kargu aldaketa lasai egiteko asmoa daukazue hala ere, ezta?
Kargu aldaketa noiz egingo duten ez dute zehaztu.
Karguan izan den urte honetan ikasitakoengatik eskertua azaldu da Perlines, eta zinegotzi bezala izandako esperientzia berarentzat etengabeko prozesu bat izan dela adierazi du, eta herriarekin konprometituta jarraituko duela nabarmendu du.
Kargurik gabe aske utzi zuten, baina atxiloketak haserrea eta tentsioa eragin zuen herrian.
Karlos Aramendia Eulateko artzainak Urbasan martxoaren 2an egindakoa 19 euroan kiloa.
'Karmakros' antzerki taldeak antzezlana eskainiko du.
Karobiak identifikatzeaz gain, herritarrek horiek garbitu eta bistan jarri dituzte.
Karol Sotok eta Ana Urietak Ikaskide irakaskuntza zentroa Beasainen ireki zutenetik, "beti klase presentzialak" eman dituztela dio Sotok.
Karpan afaldu, eta ondoren bertsolariak eta trikitilariak.
Karrera "harrituta" dago haurrak ondo moldatu direla ikusita, eta sistema baliogarria dela uste du, "aurrera dihoaz, ondo aprobetxatzen dute".
Karrerak ere etxetik egiten du lan eta ordenadorea behar du, bi seme zaharrenek ere bai, denek aldi berean, eta Wifi-ak ez du beti ondo erantzuten.
Karrerak finkatzen soilik ez, antolatzaileek diru iturria ziurtatzen ere lana dute.
Karreran, zailagoa izanik, nota okerragoak lortuko nituela uste nuen, baina oso emaitza onak lortu ditut.
Karta edo txupetea eman nahi dietenek otarra batean utzi beharko dizkiete.
Kartaz eta asteburuko lanaz gain, astegunetako zerbitzuak ere nabarmen egin du behera.
"Kartel batzuk jarri behar izan ditugu, jendeak zaborra jaso dezan.
Karteletan plataformaren sorreraren arrazoiak azaldu dituzte.
Kartzelazainen mehatxuak salatzeko hasi zuen gose greba Patxi Ruizek.
Kartzeletako bisita eta komunikazioak etenda daudenez, presoei elkartasuna adierazteko eta aldarriak egiteko, egitasmoa gauzatuko du Sare Herritarrak, bihar.
Kartzeletako langileen elkarteak zabaldu duenez, droga gaindosiak eraginda hil da.
Kartzeletako presoen egoerak kezka sortzen jarraitzen du gizartean.
Kaskoa eta koloretako euritakoa jantzi eta polborin galerian barneratuta, burdina nola lortzen zen ikusteko eta meatzariak nola bizi ziren ikusiko du bisitariak, eta baita kaltzinazio labeak ere.
Kaskoa eta koloretako euritakoa jantzi eta polborin galerian barneratuta, burdina nola lortzen zen ikusteko eta meatzariak nola bizi ziren ikusteko aukera paregabea dago.
Kaskoan, goiko plazan ere aritu dira lanean dena prest uzteko, eta horrez gain, Kizkitza barreneko Altzigarraga iturrira iristeko bidea ireki dute: "Itxita zegoen eta hura garbitzea izan da beste lan bat", azaldu du Gorka Sasietak.
Kasuak Beasainen (3), Ezkio-Itsason (1), Legazpin (3), Olaberrian (1), Ordizian (1), Urretxun (2) eta Zumarragan (1) agertu dira.
Kasualitatea izango da hau ere.
Kasualitate polita izan zen.
Kasuaren arabera, kontsulta eskatzea, Beasainera joatea edo ospitalera joatea suerta daiteke.
Kasu batzuetan "oso zaila izan da kalera ez ateratzeko gaixoak konbentzitzea, eta senitartekoei eman zaien gomendioa izan da, azterketa medikuak eskuan udaltzaingora jotzea, isunik ez jasotzeko eta bestelako arazorik ere ez izateko".
Kasu berriak, ordea, 15 herritan daude.
Kasu berrien kopurua apaldu bada ere, hainbat herritan agertu dira positibo berriak; Beasainen eta Zumarragan daude gehienak.
Kasu berri gehien pilatzen dituzten herriak Ordizia (15), Zumarraga (11) eta Lazkao (10) dira.
Kasu berri hauek Beasainen (2) eta Zumarragan (2) antzeman dira.
Kasu berri horiek, ordea, ez daude Ordizian fokalizatuta, gaitza beste eskualde eta lurralde batzutara ere hedatzen ari baita.
Kasu gehiago agertuko dira".
Kasu gehienak sukarra duen arnas infekzio bati dagozkio.
Kasu gutxi dauden arren, ezjakintasun egoera nabari dela esan du Alustizak.
Kasu gutxien Azpeitian daude: 38,8 koronabirus kasu, 100.000 biztanleko.
Kasu guztietan erabili beharko da maskara.
Kasu honetan, Acaciorena: bera ere CAFeko langilea izan zen eta biriketako minbiziak jota hil zen.
Kasu honetan Ambulancias Gipuzkoa S. Kooperatiba da enpresa.
Kasu honetan, ekainean eguraldi ona izaten dugunez, kaleko giroa sustatzeko aprobetxatzen dugu.
Kasu honetan ere urruntze soziala errespetatu behar da eta musukoak eramatea oso gomendagarria da.
Kasu honetan, Fotoetxeko Joxe Mari Telleria eta Gema Mujika, Orki arropa dendako Mari Carmen Liebana, Maritxu janaridendako Maritxu Garmendia Altuna eta Maiur ohial dendako Maria Urbizu.
Kasu honetan, grabatuak zintzilikatu ditu Aterpeko hormetan.
Kasu honetan, ikuskizuna eskainiko dute.
Kasu honetan, irizpide onarekin, etxetik egin da.
Kasu honetan, kadete mailan.
Kasu honetan komodin hori ni izan nintzen, eta bazkide batek autobusak gidatu ahal izateko baimena ateratzea proposatu zidan.
Kasu honetan Plaza Nagusian hasi eta bukatzen den ibilbide bat antolatu dute eta bakoitzak nahi duenean egiten du.
Kasu honetan Plaza Nagusian hasi eta bukatzen den ibilbide bat antolatu zuten, bakoitzak nahi duenean egin ahal izateko.
Kasu honetan, prostituziora behartuak izatea”.
Kasu honetan, Sanchezek, kalera irteteko debekua ezarri du salbu "elikagaiak eta botikak erosteko, osasun zentroetara joateko, lantokira joateko eta etxera itzultzeko, zaintza lanak egiteko eta banketxera joateko".
Kasu honetan, txanda hartu beharko litzateke igerilekura etortzeko.
Kasu honetan, udalak ibilgailentzako bi noranzkoak berreskuratu nahi ditu Igartza Oleta kale osoan zehar, Florentzio Axpe eta Usategi kaleen arteko bidegurutzetik Nabarro Larreategi kaleko biribilguneraino.
Kasu honetan Zumarragako Parrokian egiten dugu dantza eta, ondoren, udaletxe atarian.
Kasu horiek direla eta, Etxezarreta kaleko lau taberna itxi dituzte, eta bertan izandakoei PCR testak egiteko eskatu die Osasun Sailak.
Kasu horietan "arazorik ez, azkarrak izan dira gure ekoizleak, eta babes berezi batzuk sortu ditugu, erabili eta botatzekoak direnak".
Kasu horietan ere "iraupen laburreko egonaldiak izango dira, indarberritzeko eta etxeko indarkeria egoeraren bat gainditzeko, baldin eta babeserako neurririk behar ez bada behintzat".
Kasu horietan, otorduak eta loa bidean diren aterpetxe edota ostatuetan egingo dituzte.
Kasu horietatik 138 Gipuzkoan izan dira, 83 Araban eta 198 Bizkaian.
Kasu horietatik 141 Gipuzkoan izan dira, 70 Araban eta 159 Bizkaian izan dira.
Kasu horietatik 182 Gipuzkoan izan dira, 79 Araban eta 229 Bizkaian.
Kasu horietatik 87 Gipuzkoan izan dira, 52 Araban eta 167 Bizkaian.
Kasu hori gertatuko balitz, ez da izena emandako ordena kontuan hartuko eta zuzenean zozketa egingo da guztien artean.
Kasu horretan ere Elkar argitaletxearen beka bati esker gauzatu zuen proiektua.
Kasu horretan, ikasleek ez dute osasun zentroan txandarik hartu beharko, eta ikastetxeak berak azalduko die noiz egin behar duten proba.
Kasuistika oso handia da, eta orokortzea zaila da", aipatu du aholkulariak.
Kasu onenean, kredituak izango dira, eta exijentzia askori lotuak.
Kasu, Ordiziako Oianguren institutuan irakasleek elkarretaratzeak egin dituzte atsedenaldietan.
Kasu positibo batzuk agertu ziren.
Kasu positiboek gora egin dutenean, duela astebete inguru hainbat hirik irekitzea erabaki dute: "Rio de Janeiro eta Amazonaseko hiriek ireki dute, eta lehenengo momentutik jendea kalera atera da".
Kasu positiborik ez dute atzeman.
Kasurik berrienak Beasainen (2), Ataunen (2), Legazpin (1) eta Mutiloan (1) atzeman dituzte.
Kasurik ez egitearen sentsazioa daukatela diote.
Kasurik gehienak Beasainek eta Ordiziak dituzte beste behin, bederatzina positibo berrirekin.
Kasurik gehienak Beasainen (25) daude, baheketaren emaitzak jasotzen ari baitira oraindik.
Kasurik gehienak Ordizian (10), Legazpin (5) eta Beasainen (4) agertu dira; Araman (1), Ezkio-Itsason (3), Lazkaon (2) eta Urretxun (1) ere badaude kasu berriak.
Kasurik gehienak Ordizian igo dira, 22. Zumarragan 6 gehiago, Beasainen 2, Legazpin 3, Urretxun 2, eta Zegaman, Lazkaon, Mutiloan eta Zaldibian bana.
Kasurik gehien Beasainen (11) atzeman dituzte, eta antzeko kopuruetan dabiltza Legazpi (8), Zumarraga (8) eta Urretxu (7) ere.
Kasu susmagarriak Osalani adierazi behar zaizkiola gogoratu diete, ikerketa abiatu dezaten eta enpresa prebentzio neurriak hartzera behartu dezaten.
Katalanek azken entsegu batekin markagailua zertxobait arindu zuten, baina azkenean 41-25.
Katapultak, jauretxe suntsitua, Nafarroako banderak zutik, eta behiak ageri dira.
Katarain 2014ko maiatzean hil zen, 87 urte zituela.
Katarroak neke handia eragiten zion.
Katea Beñat Torresek hasiko du: bi kideri puntu bana jarriko die doinuan, hauek erantzun dezaten.
Kategoria eta adin ezberdinetan banatuta, sari ugari banatu dituzte gaur Igartza Jauregian.
Kategoria orokorrean berriz, bigarren saria Carlos Mediavilla urretxuarrak jaso du.
Katxalinen Gipuzkoako egoitza nagusia Donostian badago ere, Ordizian eta Bergaran delegaritza bana ditu, eta orain herri guztietara iristea nahi dute, eskaintzen dituzten zerbitzuak eskuragarriago egon daitezen.
Kazajstango taldea gustora dago haien lanarekin, eta gutxienez, beste urtebetez jarraituko dute.
Kazetarien galderei erantzunda, sailburuak momentuz ez du neurri hori inguruko herrietara zabaltzeko beharrik ikusten.
Kazetaritza ikasten ari nintzela, irratian praktikak egiteko aukera izan nuen, eta zorte handia izan nuen.
Kazola batean etxean egindako tomatea jarri eta esne-gaina gehitu; nahi izanez gero piperbeltz zuria ere bai.
Kazola batean hezurrak eta barazkiak ardoarekin eta ur edo saldarekin egosten jarri, ordubetez.
Kazola batean ura jarri eta litroko 60gr gatz bota.
Keegan Munro eta Diego Carvajales dira Amporen bi jokalari berriak.
Keif ezizenaren atzean, Kevin Magallanes ormaiztegiarra entzun dezakegu, Ziribulio Sound System kolektiboko kidea ere dena.
Keinu txiki bat egin nahi diegu festei.
Ke laino beltz batek alarma piztu du bizilagunen artean.
Kevin Magallanes etxeko balkoitik abesten.
Kexa asko jasotzen ditugu: batzuentzat ezarritako neurriak ez dira nahikoa eta zorrotzagoak nahi dituzte; eta aldiz, neurriok gogorregiak direla esaten dutenak ere badaude.
Kezka akademikoaz gain, Aranburuk badu beste bat ere, "ikas bidaia eta udarako egindako plan guztiak izorratu egin zaizkigu".
Kezka eta haserrea agertu dute.
Kezka iturri bazen ere, sarreren gaia bideratuta dago.
Kezkak galdera asko sortzen ditu, baina erantzun gutxi daude.
Kezka nagusia, guztien gainetik, korrikalarien eta herritarren segurtasuna da.
Kezkarik izan duzue agian probarik ez zelako egingo?
Kezkati agertu dira bueltaz eta biziraupenaz.
Kezkatu gaitezen premiaz, batetik, muturreko egoera honek adin txikikoei eragin dizkien zauriak kudeatzeaz, bai krisiak dirauen bitartean eta bai ondoren.
Kezkatuta bagaude, baina oraingoa baino gehiago da urte bukaera nolakoa etorriko ote den.
Kezkatuta eta haserre dago: "Berriro eskaerak egin, lanerako guztia antolatu, eta zertarako?
Kezkatzeko moduko datua da, izan ere, Gipuzkoako 65 zahar etxeetan dauden 5.425 egoiliarrek biztanleria osoaren %1a baina gutxiago osatzen dute.
Kideek euskaraz ulertzen ote duten ez dakienean lehen hitza, beti, euskaraz egingo du; euskaraz ulertzen badute, euskaraz jarraituko du.
Kiev hiriburutik ordu eta erdira dagoen herri txiki batean bizi da 13 urteko gaztea, eta duela 7 urte etorri zen lehen aldiz.
Kike Amonarritz izango da bertan.
Kike Biguriren hitzak dira, eta nola ez, musukoa darama jantzita.
Kike Garcia atera da zelaira bere ordez.
Kilian Jornet iaz, Aizkorriko tontorrera iristen, zaleen animoen artean.
"Kilo asko erretzen dira eta jende asko biltzen da herriko plazan hauek jateko, trago batzuez lagundurik".
Kilo gehien berdintzen duena, garaile.
Kilometro bateko luzera du, eta Gipuzkoako lehena da.
Kilometro bertikala, aldiz, maiatzaren 22an izango da, 16:00etatik aurrera.
Kilometro bertikala, berriz, maiatzaren 22an da.
Kilometro Bertikalekoak aurrera emango dituzte ezagutzera.
Kilometrotik gorako auto-ilarak sortu dira.
Kilotan, aurreko urteetan baino gutxiago izan da, baina bolumenean gehiago.
Kinka larrian izan zen iaz, eta taldea bere barruan duen Domarda elkarteak larrialdi deia zabaldu zuen: barruan inor ez, eta elkartez kanpoko norbaitek kudeaketari heltzen ez bazion, agur Amalurri.
Kioskoan ere izena eman daiteke.
Kioskoek lanean jarraituko dute ordura arte eta baita aurrerantzean ere.
Kirola bakarka bakarrik egin ahal da, parkeak itxita egon behar dira 21:00etatik 08:00etara eta dendek eta tabernek 21:00etan itxi behar dute.
"Kirola da kontrol zorrotzena duen eremua, baina kutsadurak agertuz doaz", atsekabetu da.
Kirola egin arren, begiraleek maskararekin egiten dute lan: "Ariketa azaltzeko agian urrundu eta azalpenak ematen ditugu, baina partidetan ere maskararekin aritzen gara", esan du Zurutuzak.
Kirola egin nahi dute, baina ez dute aukerarik.
Kirola egiteko edo jolas librerako erabil daiteke berriz ere.
Kirola egiteko, ondoko auzokidearekin hitz egiteko edo arnas pixkat hartzeko baliatzen ditugu hain kutunak bihurtu diren etxeko erakusleihoak.
Kirola egitera edo ibiltzera irteteko ordutegiak bertan behera utzita zeudela uste zuten askok, astelehenetik.
Kirola ere egiten duzu.
Kirola ere eragin horiek jasaten ari da eta horren ondorioz, errugbi ligaren hasiera atzeratu egin da.
Kirola ere maskararekin egin behar da?
"Kirola eta aisirako gune hau indartzeko helburua bete du udalak eta erreferentziazko toki bihurtu da gurpilen gainean ibiltzen diren gailuentzat eta gaztetxoentzat", diote udaletik.
Kirola eta ia-ia bizitza osoa gelditu zenean, babesa eta laguntasuna eman genion etxean zegoen jendeari, batez ere bakarrik zeudenei.
Kirolak nekatu eta aldi berean energia ematen dit.
Kirola martxan hasi zen berriro.
Kirolaren barrutian, Jose Antonio Blanco Txuri atleta Gipuzkoako kroseko txapeldun atera zen.
Kirolaria kirola egiten ari da, eta lasterketak gogoz hartzen dituzte.
Kirolari profesionalak banaka entrenatu ahal izango dira aire zabalean, bizi diren probintziako mugen barruan.
Kirolari profesionalen entrenamenduak hasi eta errendimendu altuko zentroak zabalduko dituzte.
Kirol arloan apustua handia da, baita ekonomikoa ere.
Kirol arloan ere, antzera: eliteko kirolaz gain, kalean egiten den ariketa fisikoa baino ez dute baimenduko.
Kirol arloari dagokionez, datorren denboraldirako taldea eratzen hasi dira.
Kirol arlokoak ilusio handiarekin ikusten ditut lanean.
Kirol arloko albiste gehiago ere bazekartzan gaur 15 urteko Hitzak.
Kirol arlotik, berriz Matias Aramburu (Arizkorretako futbol taldea) eta Idoia Gorrotxategi (areto futbola).
Kirol arroparekin sartu nahi dugu, eta koronabirus maskarak josten aurki hasiko gara, homologatutako oihalak jasotakoan", dio Marisol Merino jostunak.
Kirol astebururik gabe.
Kirol Asteko lehen jardunaldia egin dute gaur Itsasondon: Natura ezagutzeko udazkeneko orientazio ibilbidea.
Kirol azpiegiturak itxita daude eta momentuz ezin dute ziurtatu noiz irekiko dituzten eta zein balditzatan.
Kiroldegia irekita dago, udako bonuak aktibatzeko (urriaren 15era artekoak).
Kiroldegian, astelehenean bertan hasi ziren kirol ikastaroetara joateko aukera ematen.
Kiroldegian bertan egin dute prentsaurrekoa irekiera nola izango den aurkezteko Iñigo Imaz kirol zinegotziak eta Pello Garmendia kirol teknikariak.
Kiroldegian egindako berrikuntzak ezagutu ziten, eta aldundiak 240.000 euroko laguntza emango zuela iragarri zuen.
Kiroldegian Gipuzkoako gozogile onenen produktuen erakusketa izango da, eta 13:30ean gozokien sari banaketa egingo dute.
Kiroldegiaren erabilera eta kirol zerbitzuen ustiapena Athlon Sintagmia SL enpresak eskuratu du lehiaketan, eta udalbatzak esleitu dio, eskaintza onena aurkezteagatik.
Kiroldegien erabilera nolakoa izango da?", galdetu du Caballerok.
Kiroldegietan gehienez 6ko taldeetan eta gehienezko %40ko aforoarekin.
Kirol denboraldia ez ezik, Legazpiko futbol klubari 75. urteurrenaren ospakizunak ere zapuztu dizkio koronabirusaren krisiak.
Kirolean ere elkarteei zuzendutako diru laguntzak mantenduko dira.
Kirolean zunba, pilatesa eta GAP eskaini ditu, eta 30erako eman behar da izena.
Kirol ekintza guztiak ere bertan behera gelditu dira, profesionalak, amateurrak eta umeenak, eta kirol instalazio publiko eta pribatuak itxita daude.
Kiroleko galderekin aise moldatzen da, gustuko ditu eta.
Kirol elkarteei eta udaletako kirol zerbitzuei egingo zaie lehen aurkezpena, eta gero herritarrei.
Kirol elkarteen diru-laguntza ere %5 igoko da.
Kirol emankizunen faltan asteburuko irratia berrasmatzeagatik eman dizuete saria.
Kirol entrenamenduak baimendu egingo dira 6 laguneko taldeetan.
Kirol eremuak irekiko al dituzte?
Kirol eta kultur ekitaldietara joateari utzi diote, ekitaldi hauek bertan behera gelditu baitira.
Kirol ezberdinen zale handia naiz.
Kirol ibilbide luzea egin du Ane Barandiaran ordiziarrak.
Kirol jarduerak edo ariketak etxean bertan egiten ahalegintzearen garrantzia aipatu dute.
Kirol jarduerarik gabe eta opor garaia izanik sedentarismoa areagotzeko arriskua dago.
Kirol jarduerei dagokionez ere, baimendutako muga geografikoa lurralde mailakoa izango da astelehenetik aurrera, baina dekretu berriak ez du ezarrita dauden ordutegien gaineko aipamenik egiten.
Kirol jardunean egindako aitortzez gain, EMFak Pyrenaicako blog, mendiko argazki eta mendi artikuluen lehiaketetako sariak ere banatu ditu.
Kirol kazetaria izan nahi nuen.
Kirol-lehiaketak, ekitaldiak eta ikuskizunak leku itxietan egin daitezke, gehienez % 50eko eta gehienez 400 pertsonako edukierarekin; eta aire zabalean, gehienez % 50eko edukierarekin eta gehienez 600 pertsonako edukierarekin.
Kirol liga ez profesionalak baina federatuak has daitezke eta kirol ekintzak burutu.
Kirol mailan erreferente da Julen Goia Ampo Ordiziako jokalaria.
Kirol modalitate ezberdinetan aritzen diren emakumeak erretratatu ditu Bergarak, kirolaren alorrean lortutakoak eta lortzear daudenak erakusteko.
Kirolprobak webgunean dago ikusgai.
Kirol taldeei kanpaina babesteko eskatuko diete, partidetan MoHerri Movember Goierriko kartelekin atera daitezen.
Kirol zerbitzuen kontratua eta instalazio elektrikoak mantentzeko zerbitzuaren kontratua esleitzea onartuko dute.
Kirol zuzendariak datorren denboraldia prestatzen hasi dira jokalariak etxean entrenatzen dabiltzan bitartean, hala moduz bada ere.
"Kirurgikoak, aurrean dugun pertsona babesten du".
Kizkitzan ermita ondoko pagadia txukunduko dute; zaharrak kimatu gazteak haz daitezen.
Klaseak astearte goizetan eta arratsaldetan, eta ostiral arratsaldetan ematen ditu.
Klaseak aurrez aurrekoak, mistoak edo autoikastkuntza izan daiteke, astean bi, hiru edo lau egun.
Klaseak ematen hasi badira ere, neurri zehatzak hartu behar dituzte.
Klaseak Internet bidez jarraitu dituzte: "Sistema hori erabili ahal izan denekin oso ongi komunikatu gara, baina txikienekin oso zaila izan da".
Klaseak jendez beteta egotera ohituta dago baina egoerara moldatuz, kamera aurrean jarri eta horrela ari da.
Klaseak noiz hasiko diren ez dute zehaztu, taldekideen artean erabaki nahi baitute.
Klaseak urrian hasiko dira.
Klase batzuk kalean egiten dituzte, eta barruan direnean leihoak irekita izaten dituzte.
Klase eta azterketak bertan behera geratu ziren osasun larrialdian.
Klaseko lehen astea COVID-19aren ondorioz ezarritako jarraibideak azaltzeko baliatu zuten, eta "oso barneratu dute egoera".
Klase murriztuak ematea "ez da oso errentagarria izango".
Klasetik klasera hamar minutuko tartea egongo da gela desinfektatzeko.
Klasikoak, duela 30-40 urte idazten hasi ziren horiek, oso gustuko ditut.
Klasikoaren ibilbide beretsua egingo dute, baina itzuli gutxiagorekin.
Klasikoa "txirrindularitzaren festa bezala" ulertzen dute antolatzaileek, eta COVID-19ak eragindako egoera dela eta, proba ez antolatzea erabaki dute.
Klasikoko antolatzaileek aitortu zuten ez dela erraza izango bere hutsunea betetzea, "bere lan onaren poderioz ia ezinezkoa baita".
Klikatu eta ordenadorean Youtube zuzenean jarri nuen finala ikusteko.
Kluba goraka doa eta ni, berriz, beheraka.
Klubak 11.800 euroko superabitarekin amaitu du urtea, eta laguntzaile eta bazkide guztiei eskerrak eman dizkie.
Klubaren egitura hobetzeko hasitako bidean kokatu du zuzendaritzak izendapena.
Klubaren egoera ekonomikoa eta denboraldiaren kirol balantzea egingo dituzte.
Klubaren saioak alaiak eta dinamikoak dira.
Klubarentzat, diru iturri garrantzitsu bat ere bada beraz.
Kluben arteko tiraldiak bihar-etzitan dituzte, domina-borrokatik urruti.
Kluben arteko txapelketez gain, Barandiaranek selekzioen arteko lehiatan ere hartu du parte.
Klub honek 50. urteurrena ospatuko du datorren urtean.
"Klub txikia gara eta ez dugu gastu handirik.
Koaderno hau museora doazen guztiek eskura dezakete.
Koadro horien argazkiak dira ikusgai daudenak, horiekin Kaietek egindako performancea hain zuzen.
Koalizio abertzaleak 230 boto irabazi ditu 2016koen aldean.
Koalizio abertzaleak leporatu dio erabateko arduraldian egonda 71.200 euroko soldata duela eta erabateko dedikazioa eskaini behar diola Beasaini.
Koalizio abertzalearen ustez gizarte zerbitzuetan ez da behar adinako inbertsiorik egin eta ondorioei aurre egitea asko zailtzen ari dela ohartarazi du.
Koalizioak salatu du "herritarren beharrak asetzearekin baino, makroproiektuak aurrera eramatearekin edota soldata igoerekin konprometituagoa" egon dela.
Koarentena amaitzean, herriko produktuez osatutako saskia zozkatuko dute parte hartzaileen artean.
Kofradiaren 35. kapitulua eta ohorezko kofrade kideen izendapena.
Kofradiaren harrera eta bilkura Ongietorria ahogozagarriekin Igartza jauregian.
Kofradien desfilea Goizeresi Txistulari taldeak eta Musika Eskolako Bandak eta Txistulariek lagunduta.
Kofradien ongietorriarekin hasiko dira biharko ospakizunak.
Koherentziagatik gehiago, beraz, ezintasunagatik baino.
Koke Lasa ormaiztegiarrak (historikoa hau ere) itxiko du zikloa.
Koldobike Jauregi alkateak, Maite Lonbide hezkuntza zinegotziak eta Isa Sanz hezkuntzako eta gazteriako udal teknikariak jaso zuten oparia, eta landatu eta heriotzaren gaiaren inguruan herri mailako lanketa bat egingo dutela agindu zieten pailazoei.
Koldobike Olabide alkatea eta Iñigo Imaz kirol zinegotzia ez ezik, egungo klubeko lehendakari den Xabi Aldama eta aurretik ibilitako beste hainbeste bertaratu dira.
Koldobike Olabide alkateak eta Amaia Zaldua euskara zinegotziak eman dute erabaki horren berri, herritarrei ere Euskaraldian parte hartzera gonbidatzearekin batera.
Koldobike Olabide alkateak eta Erik Galvez zinegotziak bi kanpainen emaitzen berri ematean, udalak izendatutako 112.000 euroko kopurua ez dela agortu jakinarazi dute, eta On Egin kanpainak erantzun eskasa izan duela nabarmendu dute.
Koldo Muñoa Gurutze Gorriko presidenteak hainbat datu eman ditu: "Goierrin, 410 ziren lehen laguntza jasotzen zuten pertsona eta familiak, orain berriz, 750 inguru".
Koldo Zaldua Goierri Gorriko arduraduna Gipuzkoako Futbol Federazioan ere ibiltzen da, eta aitortu du profesionalak ez diren maila guztien jarduna eteteko lanean ari direla.
Koloka jartzen ez badira, hilabete batzuk holaxe segituko dute, udazken neguan kopurua jaitsiz hurrengo udaberrira arte.
Kolorea hartzen duenean irina gehitu, pixka bat frijitzen utzi eta ardo zuria gehitu, baita txipiroien tinta ere.
Koloreari dagokionez, urdin kolorekoa da pista berritua, aurrekoak zuen gorria ordezkatuz.
Koloreaz gain beste aldaketa nabarmen batzuk ere izango ditu.
Koloreei dagokionez, hainbat tonutan hautsitako zuria izan da salmenten erregea, "dekorazioaren munduan dagoen azken joera da horixe, minimalismoaren kontzeptua, argitasuna".
Koloreekin hasita, guztien artean beltza omen da gehien eskatzen dutena, baina badaude "alaiagoak ere, oso koloretsuak direnak eta marrazkiak dituztenak, gustuen araberakoa da".
Koloretan eta aldizkari paper berezian egitea erabaki zuten: "Kalitatearen aldeko apustua egin genuen hasiera-hasieratik", adierazi dute prentsaurrekoan.
Komeni da distantzia hori sarreretan, aretoetan eta itxaroteko eremuetan ere mantentzea.
Komertzialen bisitak asko jaitsi direla nabarmendu du Garinek: "Ia ez daude, eta enpresetara joateko garaian ere segurtasun neurriak jarraitu behar dira".
Komodo jartzen ari gara.
"Komunak gerora jarri behar izan genituen, eta askok ez dute igogailurik".
Komun bakarra zabalduko dute, eta banaka joan beharko da.
Komuneko papera nonahi botata, bazter guztietara haizeak zabalduta eta tontorreko elementu batzuk ere zikinduta utzi dituzte.
Komunera joateko bakarrik irteten naiz logelatik eta komunera joaten naizen bakoitzean lixibarekin garbitu beharra dago.
Komunikabide askotan elkarrizketak egin behar zizkidaten.
Komunikabideek jakinarazi dute, Txinan osasun krisiari buelta ematen ari zaretela.
Komunikabideen bidez jakin genuen.
Komunikabideetan ikusi ahal izan da, azken asteetan, segurtasun neurriak zaintzeko beharrezko materialak, maskarak batez ere, lortzea odisea bat bihurtu dela.
Komunikabide ugari ere izan dira erosketa eremuan azken asteko eztabaida dela eta.
Komunikazioa atalean parte hartu du Aralarko dokumentalak, Alemania, Frantzia, Irlanda eta Portugalgo beste lau ingurumen proiekturekin batera.
Komunikazio arloko garaikurraren lehian egoteaz gain, hiritarren saria ere eskuratu dezakete.
Komunikazio grafikoak ez du izan etenaldirik.
Komunikazio plan integrala eskaintzen dute Tandemen: "Gure helburua enpresa bati hasieratik bukaerara laguntzea da", adierazi dute.
Komunitatea indartzeko eta saretzeko keinu bat gehiago.
Komunitate bezala harrotasuna sentitu beharko genuke.
"Komunitateetan egon da muga, nahiz eta etxea hutsik egon, han ezin baikenuen sartu.
Komunitateetan sartzeko, harekin adostu behar ditugu neurriak.
Konbikziozko greba izan da, eta piketeen akziorik apenas behar izan da deialdiaren aldeko erantzunerako.
Kondaira horietako asko bidean galdu diren arren, gaur egun badira oraindik jasota gelditu diren hainbat istorio, eta hauek garai bateko herritarren pentsamendua eta kezkak ezagutzeko aukera ematen dute.
Kondairak dio antzina Ataunen irule ugari biltzen zirela Lauzpeltz baserrian, gauero.
"Kondairak dio gau magiko hau momentu aproposa dela gertakari eta kontu zaharrak sutan erre eta asmo berriei lekua egiteko.
Konexioa, 12:00etan hasiko da, 14 finalisten arteko lehia hasten denean.
Konfiantza hori ikusten hasi nintzenean, kartari baino garrantzia handiagoa eman nion bezeroarekiko lanketari edo harremanari.
Konfiantzaren aldaketa izan da.
Konfinamendua amaitu arte egingo dituela azaldu du ordiziarrak: "Egoera ikusita, etxean jarraitu behar dugula, eta jendeak ondo pasatzen duela saioekin, ez dut pentsatzen gelditzea".
Konfinamendua amaitu eta alarma egoera indargabe utzi zenetik, eskualde barruko jende mugimenduak asko ugaritu dira.
Konfinamendua arintzeko 1. fasearen inguruan, hainbat zalantza zabaldu dira egunotan, egin daitekeenaren eta ezin denaren inguruan.
Konfinamendua arintzeko 2. faseari begira dago Hego Euskal Herria, bien bitartean.
Konfinamendua arintzeko hirugarren fasea atzotik dago indarrean eta neurriak arindu egin dira.
Konfinamendua arintzeko hirugarren fasean hastearekin batera, Lurraldebusek eskaintzen duen garraio publikoaren zerbitzua ere %100ean funtzionatzen hasi da, eta Romeroren esanetan zerbitzu hori "segurua" dela egiaztatzen du Aenorrek emandako ziurtapenak.
Konfinamendua arintzeko hirugarren fasean sartu da gaur Goierri.
Konfinamendua arintzeko jolas moduan hasi zenak, sekulako interesa piztu du herrian.
Konfinamendua arintzeko lehenen fase honetan, elikadura esparruko guztiek jarriko dituzte postuak, arropa saltzaileek izan ezik.
Konfinamendua arintzeko lehen fasea hastearekin batera, Goierriko hainbat tabernak terrazak zabaldu dituzte.
Konfinamendua arintzeko lehen fasean Espainiako Gobernuak ez du jaso ikastetxeen irekieraren gaineko xehetasunik, eta Jaurlaritzak ere ez du irekitzeko erabakirik hartu.
Konfinamendua arintzen ari denez, oraindik eta garrantzitsuagoa dela araudia betetzea adierazi dute.
Konfinamendua beste era batean bizi izan genuen eta orain ere ezberdin bizi dugu.
Konfinamendua bukatzean ez du ezer berezirik egingo, errutinarekin segiko du.
Konfinamendua bukatzean, ezer berezirik egiteko asmorik ba al duzu?
Konfinamendua bukatzen denean aurkeztuko dut.
Konfinamendua bukatzen denerako eta askatasun gehiago dagoenerako planik?
Konfinamendua dela eta kasik hiru hilabetez balkoietan protesta egin ondoren, Goierriko pentsiodunek berriz ere kalera ateratzea erabaki dute.
Konfinamendua eta etena iritsi ziren gero, urriaren 2an berrekin eta azken kanporaketa jokatu ahal izan den arte.
Konfinamendua ez hausteko deiadarka ari da udala autotik megafoniaz.
Konfinamendua gaitzat jarri, eta marrazkiak, bertsoak, musika-konposizioak edo bideoak egiteko animatu ditu bezeroak.
Konfinamendua hasi eta lehengo asteazkenean, martxoaren 18an, ohiko tokian egin zen feria, Plaza Nagusian, Adur Ezenarro alkateak esan zuen bezala, "baserritarrei euren produktuak saltzeko aukera bermatzeko".
Konfinamendua hasi zenetik, asteburuak alaitzeko ahaleginak egiten dabiltz, eta baita lortu ere.
Konfinamendua horren zorrotza izateak ere harritu egin du.
Konfinamenduak bete-betean eragin die artzain eta gaztagileei, martxoaren erdian baitziren gazta saltzen hastekoak.
Konfinamenduak ezkutuko beste dohain batzuk argitara ateratzeko ere balio izan dio.
Konfinamenduak, kaleetako mobilizazioak isilarazi zituen, baina hasi dira pixkana-pixkana espazioa hartzen.
Konfinamenduak mugimendua murriztu duen honetan, hainbat ekimen jarri dituzte abian Goierrin ere.
Konfinamenduak, ordea, gure bizitzak pause moduan jartzera behartu gaitu, eta horrek, ezinbestean, ondoan nor dugun konturatzea ekarri digu.
Konfinamenduak sor dezakeen estresa eta antsietatea arintzeko botika ona izan daitekeela diote, besteak beste.
Konfinamendu alde horretatik batere ez, guk negu garaian sei hilabete behintzat pasatzen ditugulako horrela, menditik jaitsi eta berehala, jezten uzten diegun arte.
Konfinamenduan, 168 kilometro horiek etxeko korridorean egin zituen; zazpi etapatan banatuta.
Konfinamenduan, adinekoek etxetik jarraitu zituzten Nekane Peraltok bidalitako lantxoak.
Konfinamenduan, elkartasun sarearen bitartez, josteko makina bat eskuratu zuen, eta oihalezko maskarak egiten hasi zen, gero saltzeko.
Konfinamenduan guztiek izan dituzte gorabeherak.
Konfinamenduan nabarmen gelditu da gizakiak hartuta zeuzkan hainbat espazio berreskuratu dituela naturak.
Konfinamendua "ondo" daramala dio, "herrajerik gabe, baina preso".
Konfinamenduaren bigarren astea begia apirilaren 11n jarrita hasi du Goierrik.
Konfinamenduaren deseskalada hasi gabe zegoen oraindik eta bazuen zentzua horrela egiteak.
Konfinamenduaren eraginez, hainbat emakume erasotzaileekin itxita eta isolatuta egon daitezke.
Konfinamenduaren garaian berriz hartu dut, eta garajean ibili naiz, arrabolaren gainean.
Konfinamenduaren hasieran entrenatzen jarraitu genuen modu telematikoan.
Konfinamenduari aurre egiteko, beste tokietan bezala, telebista, play station-a, mahai jokoak, liburuak eta musika dituzte, baita Internet bidez jarraitzen dituzten gimnasia klaseak ere.
Konfinamendu "arinduaren" lehen urratsa izan da 13 urte bitarteko haurrei kalera irteten uztea.
Konfinamendua sortzeko baliatu duzu?
Konfinamendua zer moduz daraman eta "etxetik ogia erostera eta ganadua zaintzera ateratzen" dela kontatu du.
Konfinamendu egoera ezarri zenetik liburutegi elektronikoan Beasaingo erabiltzaile eta maileguen kopurua laukoiztu ere egin da.
Konfinamendu egoera honetan, udalean ateak itxita ari dira lanean.
Konfinamendu egoera honi begira, administrazio publikoek prestatutako informazioa eta telefono zenbakiak ere eskura dituzte, erabiltzaileek kanpoko laguntzaren beharra dutela antzematen badute edo eskaera egiten badute, laguntzeko.
Konfinamendu garaian espetxean daudenak gogora ekarriz hasi du bidezko emanaldia legorretarrak.
Konfinamendu garaian ikusi zen jende gazteak azokaren aldeko apustua egin zuela eta gustatuko litzaiguke orduan sortutako babes hori aurrerantzean mantentzea.
Konfinamendu garaian jakin genuen zure berri.
Konfinamendu garaian kaleko saltzaileek lan egiteari utzi behar izan zioten eta orain ez dira beste herri batzuetara joan saltzera.
Konfinamendu garaian, lehenengoz haurrei kalera irteten utzi diete.
"Konfinamendu garaian orain baino aseguru gehiago egin genituen.
Konfinamendu garai honetan dituzten kezka nagusien inguruan galdetuta, %87k dio senideren bat gaixotzea dela haien kezka nagusia; %84k aiton-amonen bakardadeak ere kezkatzen dituela esan du, eta %77k, gurasoek lana galtzeak.
"Konfinamenduko lehen astean gure sektorea funtsezkoen artean egon zen eta dendak ireki ahal izan genituen.
Konfinamendu ondorengo lehen irteera da.
Konfinamendu orokorrik ez dutela ezarriko argitu du Murgak.
"Konfinatuak gaude baina aurkitu zure heldulekua"
Kongresuak EHUko Uda Ikastaroen parte izaten jarraitzen du, artzaintzaren inguruan dagoen jarduna ezagutarazteko.
Kongresuaren bozketarako EAJ eta Ciudadanos alderdien baiezkoa adostu du dagoeneko Sanchezen exekutiboak, eta ez dirudi arazoak izango direnik testuaren onarpenerako.
Konpainia estatubatuarrak berak aitortu duenez, euskal zinemagileek Oscarretarako izendapena jaso izanak interes handia piztu zien, eta ohar baten bidez adierazi dute, "a Espainiako historiako une latz bati buruzko film benetan hunkigarria da.
Konpainia handiek opor egunekin edo ordu poltsekin estaliko dute derrigortutako geldialdia.
Konpainiak 2011n aurkeztu zuen Urbino autobus elektrikoa, eta bederatzi urteotan hemezortzi herrialdeetako ia ehun bezerok aukeratu dute.
Konpartsan 120 bat lagun aterako dira; erdiak baino gehiago dantzariak dira, heldu eta txiki batuta, dantzari asko daudelako taldean.
Konpetentzia digitala tresna batzuk erabiltzen jakitetik harago doa.
Konplizitatea eta ilusioa sortu ditu herritarren artean.
Konplizitate handia nabaritu dugu eta guztion artean egoera hau gaindituko dugula diote.
"Konponbide bakarra emanaldia bertan behera uztea izan zen.
Konponduko diren kaleak izango dira: Urbietako zubitik hasita Telefonica eraikineraino, Errementari eta Zapatarirekin gurutzatzen den Trenbide kaleko asfaltoa, eta Manufacturas Olaran eraikinarekiko paraleloan dagoen galtzada.
Konponketa bukatu ondoren, bizikletaren bila etortzeko deitzen genien.
Konposizioari berari eta materialei eta materialen arteko loturari garrantzi handia ematen diet", nabarmendu du.
Konstelazioa eta koadernoa gaur aurkeztu dituzte Amenabarrok berak eta Maialen Fidalgo zinegotziak.
Konstituzioa sinbolikoki apurtuz amaitu dute ekitaldia.
Konstituzioko 116. artikuluak Espainiako Gobernuko presidenteari botere guztia bereganatzeko eskumena ematen dio, eta herritarren egunerokotasuna mugatzeko neurri zorrotzak aurreikusten ditu.
Kontabilitatea ere bai.
Kontaidazu aurtengo gazta ekoizpena nola joan den eta martxotik bizi dugun osasun krisi honek nola eragin dizun?
Kontaketa 2012 eta 2015 bitartean jaiotako haurrei dago zuzendua.
Kontakizunak kontestualizatzen du, taldeak jotzen duen musika.
Kontakizuna pertsonaia baten bidez egiten duzu.
Kontakizunetatik aparte, Gaueko jeinu beldurgarriaren tokia hartu duen COVID-19ak ere antzeko eragina lortu du: gizakiak gauari ihes egitea, eta ilun handienerako denak etxeratzea.
Kontaktuak ahalik eta gehien murriztu behar ditugu.
Kontakturako telefono zenbakia 900 71 37 71 da; bertara deitu eta izena eta harremanetarako telefonoa utzi behar dira erantzungailuan; 688 741 451 zenbakira ere deitu daiteke,astelehenetik ostiralera, 10:30etik 14:30era, edo WhatsApp bat bidali.
Kontalarien bilgune bihurtzen hasi zen pixkanaka ekimena.
Kontatu didate, adibidez, adineko pertsona batek 8 orduz itxaron behar izan zuela Ospitaleko larrialdietan, artatu zezaten zain.
Kontatu du "alarma egoera ezarri zen lehenengo astean, etxean gelditu" zela.
Kontatu du, "azoketatik bizi" dela, "urtean 20tik gora azoketara" joaten da, horien artean " garrantzitsuenak, Iruñea erdialdeko Gaztelu plazan egiten den Nafarroako Artisau Feria, Erdi Aroko azokak, herrietan antolatzen diren azokak dira, besteak beste".
Kontatu du bezeroak fidelizatu ahal izateko beharrezkoa dela produktuak ezagutaraztea, eta horretarako, garrantzitsuak direla azokak.
Kontatu du, "geroz eta gehiago" direla "jostera animatu eta norberak bere etxean maskarak egiten dituztenak ere", eta horientzat ere badu aukera.
Kontatu dute, "hilabeteotan, salmentak, online dendaren bidez egin" dituztela.
Kontatuko dizut nola hasi zen.
Kontatzen du, aurten oporretan joan ala ez joan, eta nora, "zalantzak" sortu dizkiela, eta onartzen du "oraindik ere zalantzak" izan badituztela.
Kontatzen du "lehenengo egunetan jendea urduriago" nabari zuela.
Kontingentzia planak ezarritako segurtasun neurriak betetzeko protokoloa sortu dute.
Kontrakoa jaso du, ordea: "Egunkaria erosten ikusi ez dudan jendea ere etorri da erostera".
Kontratatuta dituen langileen egoerarekin kezkatuta, aldi baterako erregulazioa ezarri du.
Kontratazioak egiteko asmoa agertu du Alberdik: "Azpikontratatutako zerbitzu batzuk lanpostu publikoen bidez ordezkatu nahi ditugu".
Kontratua CAF Italiak eta EDS Infrastrutturek osatutako Aldi Baterako Enpresa Elkartzeak (ABEE) lortu du; CAF tranbia unitateen mantenuaz arduratuko da, eta EDS linearen azpiegituraz.
Kontratuak errebisatuko dituzte eta gastuak %10 jaistea jarri dute helburu bezala.
Kontratuak jasotzen duenez, enpresa horrek CAFi tren gehiago eskatzeko aukera ere izango du aurrerantzean.
Kontratua Obren Azterlan eta Kontrolerako Bulego Teknikoari esleitu zaio, 76.157,96 euroko aurrekontuarekin (BEZa barne) eta 12 hilabeteko egikaritze epearekin.
Kontratuaren iraupena bi urtekoa izango da, urtebete gehiago luzatzeko aukerarekin bi aldeek hala nahiko balute.
Kontratuaren iraupena bost urtetakoa da, lehen sei hilabeteak probaldian.
Kontratu berriak pixkanaka ixten ari dira eraikuntza enpresak, nahiz eta horietatik zati bat koronabirusaren aurretik ideiatutakoak edo hitz eginak diren.
Kontrolik balego, joan-etorria sarreraren bidez justifikatu beharko litzateke.
Kontrol zorrotzaren pean bizi ziren: atxikita zeuden etxibizitzak bideokamerez hornituta zeuden eta zaindari bana zuten ihes egin ez zezaten edo poliziari abisurik eman ez ziezaioten.
"Kontrol zuhurrari esker", gogoratu dute udalak 11 milioi euroko aurrezkia duela eta, behar izanez gero, krediturik eskatu gabe zorpetzeko aukera duela.
Kontserbatorioko Esteban Elizondori zer jo nezakeen galdetu nion, eta nahi banuen eskolak emango zizkidala esan zidan.
Kontserbazio Bereziko Eremuak mantentzeko, gainera, egin beharrekoa jo du.
Kontserbetan, berriz, 11.708 lote eskatu dituzte goierritarrek.
Kontsumitzaileon esku ere badago neurri batean euskal sukaldaritza bultzatzea.
Kontsumitzen diren litro eta kiloei begiratu besterik ez dago, pertsona asko eta asko gerturatzen direla ikusteko.
Kontsumoa jaitsiko zen, festarik eta Ardiki Egunik ezean.
Kontsumo ohituretan eragiteko jaio zen kanpaina honetan Nafarroa hegoaldeko oliba-olio birjina estra eta kontserba-sortak eska daitezke auzolanari esker, norbere herrian jasotzeko eta ekoizlearen jatorrizko prezioan.
Kontsumo taldea Aizkorpeko produktuak kontsumitzeko bailarako udalek egindako kanpainaren ekimenetik sortutakoa da.
Kontsumo taldeetako banaketa ere bere gain hartu du udalak.
Kontsumo taldeko banaketa ere egingo dute.
Kontua berehala zabaldu da erabiltzaileen artean.
Kontua berehala zabaldu da Whatsapp bidez, erabiltzaileen eta zaldibiar askoren artean.
Kontua da, euskarazko esaldiak arbelean idatzi eta ostatuaren aurrean jartzeari ekin diola bikote errumaniar honek.
Kontua da haien bitartez kudeatzen ditugula aldundiko eta federazioko dokumentu guztiak.
Kontua da horrek zer ondorio utziko dituen eta hori nola lagundu behar den.
Kontua da, horrelako lanak egiteko, "etxeak hutsik egon behar" duela, eta gainera "komunitatearen baimena eskatu behar" dela.
Kontua da ikastetxeetan ibiltzen naizela duela 30 urtetatik.
Kontua da, maskarillek funtzio bat dutela.
Kontua da, online denda egiteko "aurrekontua 1.000 euro ingurukoa" dela.
Kontua da, urte hartan, lasterketan parte hartu zutenek meza izan zutela irteeraren aurretik, eta ondoren, kapilaua ere lasterketan izan zela.
Kontuak kontu, Amorantek bere nortasunari eutsiko dio, hori baita bere ezaugarri nagusia.
Kontuak kontu, biak abstenitu egin ziren.
Kontuak kontu, EH Bilduk boto gehiago jaso ditu eta hori harro egotekoa dela azpimarratu du.
Kontuak kontu eta izurriak izorragarri, hala ere, edo agian horregatixe, udaberria da.
Kontuak kontu, produktuetan erreparatuz zer kontatua bada.
Kontuan hartu akats horiek aztertu eta ondorio egokiak aterata lortuko dugula gure euskara mailak pixkanaka gora egitea.
Kontuan hartuta Ordiziak zenbat biztanle dituen, portzentaia oso txikia da.
Kontuan hartzekoa da Zalduak iaz 38:30 denborarekin jantzi zuela txapela.
Kontuan izan behar da 1.817 milioi horiek fakturatutakoa dela, ez irabazitakoa.
Kontuan izan behar da Axari Trail modu boluntarioan antolatzen dugun lasterketa bat dela.
Kontuan izan, gehienentzat, diru hori oso beharrezkoa zela ikasten jarraitu ahal izateko.
Kontuan izanik Apain jatetxea itxita dagoen bitartean, diru sarrerarik ez duela izango baina fakturak ordaintzen jarraitu beharko duela.
Kontuan izanik ez naizela honetara bakarrik egon, pare bat urte edo urte eta erdi bai.
Kontu batzuetarako udalerriko notaritzara joatea derrigorrezkoa da, baina beste gauza batzuetarako, salerosketa baterako, adibidez, erosleak aukera dezake nora jo: "Goierrin nik uste joera gertuenera joatea dela".
Kontu berria sortu dute Facebook-en erronka zabaltzeko asmoz: 3000km x Nahia.
Kontu edo istorio labur bat idatzi nuen eta Iparragirre sarietara aurkeztu eta irabazi egin nuen.
Kontu honekin, beste era batera lan egin beharko dugu.
Kontu horien guztien berri izateko, liburua irakurtzeko gonbita egin du egileak.
Kontu korrontea domiziliatuta dutenei egunean bertan kobratuko zaie dagoekiena.
Kontu korronteetako dirua hartu du eta lokalak kenduko dizkieten beldur dira Goierriko taberna eta elkarteak ere.
Konturatu nintzen nire kasuan zenbat eragiten didan aurrean dudan pertsona ezezagun baten itxurak hizkuntza aukeratzerako garaian.
Kontuz Erromeriya! taldeak trikitixa ere sartuko du, eta Nareko musikariek biolina gehituko dute.
Kontxisiren gunean, adibidez, amatasuna lantzen da.
Kontxisi XVII. mendeko emakumea da, eta besteetatik gehienak XX.
Kontxi-SukiaEzean hazitakoek, hasieran denek izaten dute izan direnarekiko gutxiagotasun kutsua.
Kontzentrazioa anbulatorioaren aurrean izango da, 12:00etan.
Kontzertua Areria antzokian izango da, eta 350 lagunentzako tokia dago.
Kontzertua bertan behera zergatik utzi zen esplikazio luzea eman du musikariak.
Kontzertua Goierri Telebistak grabatua izango da eta kontzertuaren hurrengo astean Beasaingo Udalaren YouTube kanalean ikusgai izango da.
"Kontzertua Jose Mari Lasak zuzentzen zuenean, gitarra jotzen nuen.
Kontzertuak bi orduko iraupena du.
Kontzertu akustikoa plazan egiteko baimena emateagatik; gugan jarri duzuen konfiantzagatik; herriko musikariei babesa eta aterpea emateko prest egoteagatik, eskerrik asko Bikuña-enea!
Kontzertu aretoak itxita daude, baina etxeko balkoia eskenatoki inprobisatu bihurtu zue DJ Sbansek, beste behin ere.
"Kontzertu bat eserita ikusi behar izatea apur bat tristeagoa da, baina ezer ez baino hobea da".
Kontzertu egunean bertan ere erosi ahalko dira sarrerak, saioa hasi aurretik (7 euro).
Kontzertuetarako, momentuz ez dugu ezer itxita.
Kontzertuez gozatzeko, mahaiez gain partzelak ere egongo direla aipatu dute.
Kontzertu horretako sarrerek 10 euro balio dute.
Kontzerturako sarrerak Legazpiko eta Urretxuko hainbat tabernatan eta atarian jarri dituzte salgai.
"Kontziente naiz gai zaila dela, korapilatsua, eta gai tabuak irekitzeak mina sor dezakeela.
Kontzientzia lasai-lasai daukagu, eta aurrera begira ere, aukeraren bat daukagunean, berriz ere baiezkoa esan dugu”, adierazi dio Zubizarretak Euskadi Irratiari.
Kontziliazio erantzunkidean sakontzeko konpromisoa hartua duten 35 enpresak osatzen dute sari hori.
Kooperante lanak egiten zituen lehen aldia zen Urdangarinentzat.
Koordinatzailearen lana da, "prebentzio neurriak betearaztea, besteak beste".
Kopa bertan behera geratu da, eta Espainia mailako lehiaketan ere etenaldia egin dugu taldekook.
Kopak irabazi ondorengo bi-hiru urteak ziren.
Kopenhage hiri polita da eta egunero kultur ekitaldi asko daude.
Kopilotuen artean emakumezko gehiago daude, 11 guztira.
Kopuruaren erdia baino gehiago enpresak laguntzera bideratuta, "koma ekonomikoa" saihestu nahi du Urkulluk.
Kopuru handia da hori 24 ordu eskaserako.
Kopuru hori, 83 haurrena, oso urrun dago beste urteetako uda ikastaroetan jarduten zuten haur kopurutik, 300dik gora izaten dira eta.
Kopuru horrek aukera ematen du gobernu-taldeak aurreikusita egitasmoei aurre egiteko, zorpetu edo banku-kredituak eskatu beharrik gabe”.
"Kopuru ona da", dio Gereñuk.
Kopuru "txikia" egiten dute- nez, "lasai" dago Goiburu.
Kopuru txikiagoetan, baina kasu berriekin, Olaberria (3), Segura (3), Zaldibia (3), Ataun, (1), Idiazabal (1), Legorreta (1) eta Ormaiztegi (1) daude.
Kopuru txikiena da, martxoaren 21a geroztik.
Kopuruz, esango nuke, ziklo-krosa orain baino okerrago egon dela.
Korapilo bat da hauts-arte hau.
Koroi, 2019ko abenduan iritsi zen, Joe Apikotoa ordezkatzeko helburuarekin.
Koronabirusa aerosolen bitartez transmititzen dela, azken aldian askotan entzun den kontua da.
Koronabirusa dela eta, 2020ko Aberri Eguna berezia izango da, etxetik ospatzera derrigortu duelako hego zein ipar Euskal Herrian bizi den egoerak.
Koronabirusa dela eta, alarma egoera ezarri dute agintariek, eta etxetik ez ateratzeko deia egin diete herritarrei.
Koronabirusa dela eta, aurrez aurreko irakaskuntza eten dugu (eskolak, mintza-saioak, tutoretzak.
Koronabirusa dela eta aurten ezin izan dituzte Azintzio jaiak nahi bezala ospatu Legorretan.
Koronabirusa dela eta, aurtengo Eitzako jaiak balkoietan ari dira ospatzen.
Koronabirusa dela eta, aurtengo festa berezia ari da izaten.
Koronabirusa dela eta, aurten jende askok ez du urrutira bidaiatuko.
Koronabirusa dela eta, berezia izango da.
Koronabirusa dela eta, dozenaka ekitaldi eta kirol proba ari dira bertan behera gelditzen.
Koronabirusa dela eta, ekitaldi apala eta azkarra izan da.
Koronabirusa dela eta ezarritako itxialdia arintzeko asmoz, Legazpiko Korosti Dantza taldeak bideo bat grabatu du egunotan.
Koronabirusa dela eta ezarritako itxialdia herritar guztiengan izaten ari da eragina, baina batez ere umeengan.
Koronabirusa dela eta, ezin izango baita ekitaldi jendetsurik egin.
Koronabirusa dela eta, ezin izan zuten urtemuga behar bezala ospatu.
Koronabirusa dela eta hartu dituzten prebentzio neurrietako bat da.
Koronabirusa dela eta, haurrak ahalik eta gutxien nahastea komeni da.
Koronabirusa dela eta, igerilekuak itxita daude oraindik.
Koronabirusa dela eta, ikastetxeak itxita daude.
Koronabirusa dela eta, kultur arloko ekintza guztiak bertan behera geratu dira.
Koronabirusa dela eta, merkatal jardueren inguruan Eusko Jaurlaritzak ezarritako irizpideen arabera, asteroko azokak egin daitezke, "baimendutako produktuak saltzeko bakarrik, eta ezarritako osasun-arauak betetzen badira".
Koronabirusa eta bertsoak izan dira 2020an webguneko protagonista nagusiak.
Koronabirusagatik atzeratutako udaberriko saioa egin dute Zaldibiako Irakurle Taldekoek.
Koronabirusagatik bi hilabete geldirik eta itxita egon ondoren, maiatzaren 11n berrekin zioten saltzeari berriz; eta uste baino hobeto, hasi ere.
Koronabirusagatik ezarritako alarma egoerak, kaleko mobilizazio eta manifestazioak ixildu ditu, ia hiru hilabetez.
"Koronabirusagatik itxialdian zer egin buruari bueltaka nengoen eta leihoan, zigarro bat erretzen, parean bizi den gizon batek animatuta, itxialdia luzarako joango denez, aurreragorako pentsatua nuena, gehiago itxaron gabe egin nuen".
Koronabirusagatik, liga uste baino lehenago bertan behara geratu zen eta harrezkero ez da partida gehiago jokatu.
Koronabirusagatiko itxialdian, bi hilabetean Aralarrera jenderik ez igotzeak, "hainbat bide berdetzea eta lasaitasuna" eraman duela esan du Landarlanek.
Koronabirusagatiko itxialdian laguntza behar dutenei emateko izango da taldea.
Koronabirusagatik, protokolo oso-oso zorrotzak betetzera behartuta daude kultur ekitaldien antolatzaileak, zeinak asko konplikatzen duen lana.
Koronabirusagatik protokolo zorrotza jarraitu behar dute.
Koronabirusa hedatzeko arriskua handitzen ez bada, itxialdiko arauak helduentzat ere arintzen joango dira Espainiako Gobernuak aditzera eman duenez.
Koronabirusa heldu aurretik inork gutxik txalo egiten zizuen.
Koronabirusa heldu zenetik egoerak okerrera egin du, ordea.
Koronabirusa herrian gehiago zabaldu ez dadin neurriak hartzeko deia egin die herritarrei.
Koronabirusa iritsi aurretik, egoitzara joaten zen, astean behin bingo saioetan laguntzera, baita Garagunera ere, eta Tipi Tapan ere parte hartzen zuen.
Koronabirusak animalietan eraginik ba ote duen galderaren aurrean Alustizak ondorengoa erantzun du:"Ez dago baieztapenak egiteko datu gehiegirik, baina badirudi txakurrei ez diela eragiten, oker ez banago, mundu mailan bi kasu atzeman dituzte".
Koronabirusak animalietan zein gizakietan aurkitzen diren birus familia zabal bat dira.
Koronabirusak arlo honetan ere eraginik izan du, baina kudeaketari dagokionean batik bat.
Koronabirusak Australian izan duen hedapena jarraitu duzu?
Koronabirusak baldintzatutako Aste Santuan GOIERRIKO HITZAko lan taldeak lanean jarraitu du Internetez, goierritarrek egindako lana ezagutzen.
Koronabirusak baldintzatutako egun hauetan kalean festarik egiterik ez badago ere, hainbat beasaindarrek etxeko balkoietan egin dute danborrada.
Koronabirusak baldintzatutako festatxoak ari dira egiten, auzoetako balkoietan.
Koronabirusak baldintzatutako jai egunak ospatzen ari dira Ormaiztegin.
Koronabirusak baldintzatutako urtean digitalizazioak urrats handiak eman ditu; bizkortu egin da eta gehiago bizkortuko da datozen hilabeteetan ere.
Koronabirusak bere ametsetako bat zapuztu du, baina aukera bikain bat ere eman dio: koronabirusari buruzko ikerketa batean parte hartuko du.
Koronabirusak beste emanaldi batzuk ere kendu dizkizue.
Koronabirusak buruhauste handiak eragin dizkio.
Koronabirusak diskoa zuzenean aurkezteko aukerarik gabe utzi ditu, baina horretarako daude sareak.
Koronabirusak ekarritako egoera ekonomikoak gurean zein eragin duen ikusi egin beharko da.
Koronabirusak elkartearen martxan, eta artzainen egunerokoan ere izan du eragina.
Koronabirusak eragindako alarma egoerak guztiz zapuztu du euskal zaleen kirol asteburua.
Koronabirusak eragindako egoera dela eta, aurten ez dute San Joan jairik ospatuko Seguran.
Koronabirusak eragindako egoera dela-eta egitaraua guztiz moldatu beharra izan dute.
Koronabirusak eragindako egoera dela medio, asko izan dira oporrak herrian edo inguruetan pasa dituztenak.
Koronabirusak eragindako egoera honetan lanean jarraitu dute komunikabideek, eta baita egunkari eta aldizkarien herriko salmenta puntuek ere.
Koronabirusak eragindako egoerak ekonomian izango duen eraginaren gaineko kezka ez da erabat uxatu.
Koronabirusak eragindako egoeraren aurrean, jarduera etenda dagoen enpresetako bat da Ormaiztegiko Irizar kooperatiba.
Koronabirusak eragindako egoeraren aurrean, kontsumo talde batzuen funtzionamenduak aldaketak izan ditu, baita Goierrikoetan ere.
Koronabirusak eragindako etenaren ondoren, Errigoraren produktuak egunotan iritsi dira Goierrira.
Koronabirusak eragindako etenaren ondoren, euskal presoak Euskal Herrira ekartzea aldarrikatzeko elkarretaratzea egin zuten ostirl arratsaldean Areizaga-Kalebarren plazan.
Koronabirusak eragindako ezohiko egoera dela eta, Nekane Murga eta Cristina Uriartek gaur eskainitako prentsaurrekoan 2020-2021 ikasturtean ikastetxeetara itzultzeko hartutako neurriak zehaztu dituzte.
Koronabirusak eragindako geldialdiaren ostean mundua ari da lehengoratzen eta kultur ekintzak itzuli dira Goierrira.
Koronabirusak eragindako hiru hilabeteko geldialdiaren ondoren, hainbat kontzerturekin gozatzeko aukera izango da datozen asteetan.
Koronabirusak eragindako itxialdiaren aurrean, herritarren irudimenak ez du mugarik.
Koronabirusak eragindako kalte ekonomikoei aurre egiteko plana aurkeztu dute Legazpiko udal talde politikoen ordezkariek.
Koronabirusak eragindako konfinamendua dela eta, larrialdi kopurua asko jaitsi da.
Koronabirusak eragindako krisiak ohiko festak, kalekoak, bertan behera utzi ditu, baina ez du legazpiarren animoa zapuztu, eta balkoiak eta pantailak prest daude gaur arratsaldeko txupinazoaren ondoren etorriko direnaz gozatzeko.
Koronabirusak eragindako larrialdi egoeraren eraginez, bertan behera geratu dira urte osoan ospatzen zituzten erromeriak.
Koronabirusak eragindako pandemia dela eta, Urretxuko eta Zumarragako udalek aurtengo feria bertan behera uztea erabaki dute.
Koronabirusak eragindako testuinguruagatik orain dela aste gutxira arte horretarako aukerarik ez zela izango bazirudien arren, egoerak onera egin du eta baldintzak malgutu egin dira.
Koronabirusak eragin duen konfinamenduak etxetik ez ateratzera behartu gaitu.
Koronabirusak eskatzen dituen segurtasun neurriak ezarri dituzte udalek igandeko hauteskundeei begira.
Koronabirusak eskualdean eragindako lehen heriotza adinduen egoitza bateko egoiliar batena izan da.
Koronabirusak eta alarma egoerak baldintzatutako deialdia izan da aurtengoa, eta sindikatuen ustez, "irakasgai argia" utzi dute azken hilabete hauek.
Koronabirusak eta haren aurkako neurriek eragina izan dute Ordiziako azokan ere.
Koronabirusak ez du egutegiez eta jai egunez ulertzen, eta Eguberrien atarian, atzera ere igoera handia izan da positibo berrien kopuruetan.
Koronabirusak ez du eten Legazpiko Ikatza elkarteko bazkideen jarduna, eta argazkigintzari ez diote bizkarrik eman azken hilabeteetan.
Koronabirusak ez du ia aldatu Brinkolako Agerrezabal baserriko egunerokoa.
Koronabirusak ez du lortu langileen eskubideen aldeko aldarrikapena isiltzea.
Koronabirusak Gipuzkoako eta bertako eskualdeetako ekonomian eragin dituen kalteak baretzeko asmoz, Foru Aldundiak atzo jakinarazi zuen Gipuzkoako sare sozioekonomikoa suspertzeko programaren diru-laguntzak emango direla.
Koronabirusak gogor jo ditu adinekoen egoitzak, baita Goierrin ere.
Koronabirusak gogor jo du Ordiziako San Jose adinekoen egoitza.
Koronabirusak goitik behera aldatu du legazpiarren bizitza.
Koronabirusak goitik behera eraldatu du Nagusilan boluntario taldearen jarduna, eta Gabonetan egin ohi izan dituen ekintzak beste era batera egingo ditu aurten.
Koronabirusak hartu du aginpidea, eta aurre egiteko prestatu dira eskolak.
Koronabirusak herriko hainbat sektoretan eragindako kalte ekonomikoari aurre egiteko helburuz, ostalaritzari zuzendutako laguntza programa jarri du martxan Legazpiko Udalak, On Egin bonuen bitartez.
Koronabirusak herriko merkatariei eta enpresei eragindako kalte ekonomikoei aurre egiteko plana onartu du Legazpiko Udalak, alderdi guztien artean adostuta.
Koronabirusak herritarren artean sortu duen kezkaren aurrean, Eusko Jaurlaritzako Osasun Sailak hainbat ohar eta gomendio eman ditu.
Koronabirusak ia dena geldiarazi duen honetan, naturak bere martxarekin jarraitzen du eta udaberriarekin batera kukua kantuan hasi den bezala edo zuhaitzak loretu diren bezala, baratzetako eta soroetako landareak ere aurrera doaz.
Koronabirusak ikasturte amaiera gehienak jarri ditu hankaz gora Legazpin, ikastetxeetan, musika eskolan, akademietan, kultur etxean edo kiroldegian.
Koronabirusak inoiz bizi izan ez dugun egoera baten aurrean jarri gaitu, eta horrek eragin dituen kezkei eta beldurrei erantzuteko hainbat gomendio eman ditu Ginek.
Koronabirusak jota bakartuta edo berroegeialdian dauden herritarren hondakinak errefusera bota behar direla azpimarratu du Sasieta mankomunitateak.
Koronabirusak kirolean ere izan du bere eragina.
Koronabirusak, liga ez ezik, bertan behera utzi du bi taldeen arteko lehen norgehiagoka izan behar zuena ere.
Koronabirusak markatutako edizioa izan da aurtengoa, baina datu esanguratsuak utzi ditu.
Koronabirusak Nazioarteko Txirrindularitza Elkartearen egutegia ere aldatu du.
Koronabirusak Ordizia "gogor jo" duela azaldu du: "San Jose Egoitzan, 34 pertsona hil zaizkigu, guztiak ez koronabirusagatik, baina egoera honek ekarri duen bakardade eta isolamenduak eragin handia izan du".
Koronabirusak pertsona asko hil ditu, baina birusa hartzen duten gehienak sendatu egiten dira.
Koronabirusak pilota ere gogor kolpatu du eta ez du etorkizunean pentsatu nahi.
Koronabirusak sortutako bakartze egoeraren aurrean, laguntza taldea sortu du Gabiriako Udalak.
Koronabirusak sortutako osasun krisi eta alarma egoerari, bestelako fenomeno bat gehituko zaio gaur-biharretan: elurra.
Koronabirusak zahar etxeen inguruko aspaldiko arazoak areagotu besterik ez ditu egin.
Koronabirusak zapuztu egin ditu saharar haurren udako osasun oporrak, eta Tindufeko kanpalekuetako egoera okertu; Ukrainan ere izan du eragina, baina opor programa ez dute eten momentuz.
Koronabirusak zuen egoitza gogor jo du.
Koronabirusa momentuz ez da kanpalekuetara iritsi, "baina sartzen bada, ikaragarria izango da, han jende askok asma duelako, arnasketa arazoak dituzte orokorrean".
Koronabirusa mundu osoan hedatu da, eta Euskal Herrian bezala, gainerako herrialdeetan ere neurri gogorrak hartu dituzte agintariek pandemia honi aurre egiteko.
Koronabirusa Ordiziako San Jose adinekoen egoitzara sartu da eta Ordiziako Udalak lasaitasun mezu bat helarazi du.
Koronabirusa "oso demokratikoa" dela dio, eta ez harrapatzeko erremediorik onena etxean geratzea dela gogoratu du.
Koronabirusa pandemia baino sindemia dela diote hainbat adituk, osasun krisiaz haratago, ingurumen edo gizarte krisiak ere agerian utzi dituelako.
"Koronabirusa pasako da eta lasaitu egingo gara.
Koronabirusarekin erlazionaturiko lanen bat ere egin dute: "Covid19arekin lotutako kartelak egon dira, baina gutxi, ez dugu lan esanguratsurik edo garrantzitsurik eduki".
Koronabirusarekin gauzak asko aldatu dira bertan, ordea.
Koronabirusarekin, ikusi genuen nola zegoen gauza eta ezinezkoa izango zela egitea; ziurgabetasunaren aurrean, atzeratzea pentsatu dugu.
Koronabirusarekin zerikusia duten erabaki eta neurri guztiak hartzeko, koordinazio mahai bat osatu dute: "08:00etan elkartzen gara egunero, pleno aretoan bertan; bilerak aurrez aurre egiten ditugu.
Koronabirusaren agerpenak kezka piztu zuen atzo Urretxun eta Zumarragan.
Koronabirusaren alarma egoera hasi zenetik etenda egon eta gero, bertako produktuen azoka egin dute gaur Lazkaon.
Koronabirusaren alarma egoeran, krisiak eragin dien enpresa guztiek eska dezakete, soldata-gastua arintzeko edo lantaldearen lana gutxitzeko.
Koronabirusaren arazoagatik, seiko taldeak osatzeko, kurtso honetan txandaka joaten dira.
Koronabirusaren aurkako borrokan ere lehen lerroan jarri dira, noski.
Koronabirusaren aurkako neurriak hartzen aurreneko sektoreetako bat izan zen garraio publikoarena.
Koronabirusaren aurkako prebentzio neurriek ekonomia arloan ere izango dute eragina.
Koronabirusaren aurka martxan dauden protokoloen eraginez, ostatu eta jaten ematen duten negozio eta establezimenduek neurri zorrotzak bete behar izaten dituzte, eta horiek guztiak errespetatuz udalekuak gauzatzea ezinezkotzat jo dute.
Koronabirusaren aurrean, Eusko Jaurlaritzak birusaren inguruko informazioa eta herritarrek har ditzaketen neurrien berri eman du.
Koronabirusaren aurretik bezala, kontzentrazioa hilero egingo dute.
Koronabirusaren azterketetan beste zortzi lagunek eman dute positibo Goierrin, eta 73 dira denera.
Koronabirusaren beharrei erantzuteko eta maskarek hartu duten ezinbestekotasuna ikusirik, Zaldibiako Udalak jostun boluntarioen talde bat osatu nahi du, musukoak egiteko.
Koronabirusaren berragerpena dela eta, udalak hartu duen neurrietako bat izan da.
Koronabirusaren bigarren olatua hasi zenetik emaitzarik onenak eman ditu Osasun Sailaren gaurko txostenak.
Koronabirusaren datuek behera egiten jarraitzen dute, eta kasu berrien datuaz gain, inzidentzia tasa ere gero eta baxuagoa da Goierriko herrietan.
Koronabirusaren datuek etengabe goraka jarraitzen dute Goierrin.
Koronabirusaren datuek igoera handia jaso dute gaur ere, Osasun Sailak asteburu osoko datuak eguneratu eta gero.
Koronabirusaren datuek koska bat gora egin zuten atzo, baina gaur bere onera etorri direla esan liteke.
Koronabirusaren datuen beste koska bat egin dute gora gaur, 59 kasu berrirekin.
Koronabirusaren datuetan igoera handia izan da gaur, aurreko egunekin alderatuta.
Koronabirusaren egoera baretuta, olioa eta kontserbak banatuko dituzte: "Bereziki enpeltre olioa erabili dugu", azaldu du Amundarainek.
Koronabirusaren egoeragatik ekainetik atzeratutako auto lasterketak Goierrin eta Urola Erdian izango dira.
Koronabirusaren eragina apirilaren bukaerara arte iritsiko da, gutxienez.
Koronabirusaren eraginak eta haren ondorio ekonomikoek sektore askori erasango die datozen aste eta hilabeteetan.
Koronabirusaren eraginez hartu beharreko segurtasun neurriak direla eta, aforoa mugatua izango da, hori dela eta, sarrerak ahalik eta azkarren hartzea komeniko da.
Koronabirusaren eraginez, inoiz baino bilera gehiago egitea egokitu zaigu, eta uste dut onuragarria izan dela erreleboa horrela egitea.
Koronabirusaren eraginez lau hilabetez geldi egon ondoren, uztailaren 13az geroztik gizarte zentroak berreskuratu du bere ohiko jardueraren zati bat.
Koronabirusaren eraginez Legazpiko Santikutz jaiak irailera atzeratu dira aurten, baina legazpiarrek ez dute ahaztu berez maiatzean ospatzekoak zirela eta, besteak beste, txikien eta helduen danborradetarako entseguak hasita egongo zirela dagoeneko.
Koronabirusaren eraginez, saioak eten egin dituzte, baina entrenatzaileek ariketa fisikoak eta bestelako jarraibideak bidaltzen dizkiete jokalariei, Internet bidez.
Koronabirusaren eraginez sortutako egoerak, ordea, eguna bertan behera uztera eraman ditu.
Koronabirusaren gakoak bideo sailaren 7. atalean, gizarte baldintzatzaileak hartu ditu hizpide Elhuyar etxeko Ana Galarragak.
Koronabirusaren garaiotan, Eusko Legebiltzarrerako hauteskunde kanpainan kaleko presentzia nabarmen urritu da.
Koronabirusaren geldialdia erabatekoa izan da bi hilabetean sektorean, eta gutxiengo historikora beheratu da salmenta.
Koronabirusaren geldialdiak Zaldibiako ekoizle, merkatari eta zerbitzuetan eragin duen kaltea arintzeko, udalak indarberritze kanpaina bat jarri du abian, Zaldibia herri bizia, jarri zure hazia goiburuarekin.
Koronabirusaren geldialdiaren ondoren ireki dutenetik bi aste igaro direnean, oraingoz behintzat, sukalde-hots itxaropentsuak ateratzen ari dira.
Koronabirusaren geldialdiaren ondoren ireki dutenetik bi aste igaro direnean, sukalde-hots itxaropentsuak ateratzen ari dira.
Koronabirusaren Goierriko lehen biktima izan da.
Koronabirusaren hauteskundeetan, maskara kenduta erretratatu dituzte Goierriko hautetsontziek alderdi politikoak, Eusko Legebiltzarrerako igandeko hauteskundeetan.
Koronabirusaren hedapena eteteko ahaleginean, ugari dira azken egunotan espainiar estatuko gobernuak hartutako neurriak eta jakina zen, egunetik egunera, neurri horiek zorroztuko zituztela.
Koronabirusaren hedapena mugatzeko eta herritarren osasun segurtasuna bermatzeko, bertan behera utzi ditu udalak.
Koronabirusaren hedapena saiesteko neurri moduan eten zituzten zerbitzu horiek martxoaren 24an, eta konfinamendua arintzeko neurrien 1. fasea hastearekin batera, berriz indarrean jarriko dituzte, hilaren 11tik aurrera.
Koronabirusaren hedapena saihesteko, martxoaren 31n bertan behera geratu zen arropa zaharren bilketa zerbitzua, eta maiatzaren 25etik aurrera zerbitzuari berriro ekingo zaiola jakinarazi du Sasieta Mankomunitateak.
"Koronabirusaren inguruan ezer gutxi genekien oraindik.
Koronabirusaren inguruko albisteak gertutik jarraitzen ditu Alustizak, munduan gertatzen ari dena "izugarria" dela dio, eta birusa desagertzeko eskatuz asko errezatzen duela.
Koronabirusaren itxialdiaren berreskuratu da denda.
Koronabirusaren itxialdietan, berebiziko ihesbide atsegina bihurtu da lazkaotarrentzat Olaberriko Errekalde bailara, Ertziletik Amoskategira arteko bidea.
Koronabirusaren izurritea martxoan iritsi zen Goierrira, eta alarma egoera hilaren 15ean aktibatu zen (osasun larrialdi egoera egun batzuk lehenago).
Koronabirusaren izurritearen zabalkundea geratzen saiatzeko ekinbideak erakunde gehiagok ere hartu dituzte, udalek kasu.
Koronabirusaren izurriteari eusteko konfinamendua maiatzaren 9ra arte luzatuko dute.
Koronabirusaren jarraipenerako LABI batzordearen bilera bukatu berritan, Gotzone Sagardui Osasun Sailburuak azaldu du mantendu egingo dituztela indarrean dauden prebentzio neurriak.
Koronabirusaren konfinamendua arintzeko 3. fasean erkidegoek hartu dute egoeraren kudeaketaren agintaritza, eta jaurlaritzak etzi ken dezake.
Koronabirusaren konfinamendu gordinenaren akaberan, inoizko krisialdi latzenaren datuak geratu ziren ekonomian.
Koronabirusaren kontrako neurriekin, etxean dira ikasleak pasa den astetik, eta ohiko martxa etenda, planifikazioa goitik behera erori zaie ikastetxeei.
Koronabirusaren kontuak bultzada bat eman zizula esan genezake?
Koronabirusaren krisia amaitu arte mugak itxita.
Koronabirusaren krisia aurrekaririk gabeko gertaera bat izan da, gizateria kolokan jarri duena eta gure zerbitzu publikoen eta gizarte-babesaren sistemaren josturak agerian utzi dituena.
Koronabirusaren krisia dela eta, Lazkaoko Udalak bertan behera utzi du.
Koronabirusaren krisia hasi zenetik aurreneko aldiz, Euskal Herri osoan koronabirusagatik hildakorik ez dagoen aurreneko eguna atzokoa.
Koronabirusaren krisia hasi zenetik, Goierrin 418 dira guztira, orain arte atzemandako kasuak.
Koronabirusaren krisia hasi zenetik, Goierrin 418 dira orain arte agertutakoak.
Koronabirusaren krisia hasi zenetik, hainbat moldaketa egin behar izan ditu Ordiziako azokak.
Koronabirusaren krisia hasi zenetik, test kopururik altuena egin dute Gipuzkoa mailan, 1.394 guztira, eta 60 positibo kasu berri agertu dira lurraldean.
Koronabirusaren krisiak, bertan behera uztera behartu ditu.
Koronabirusaren krisiak erakutsi diguna zera da: gertuko baserritarrak eta denda txikien komertzioa hor dagoela, eta hori baliatu behar dugu.
Koronabirusaren krisiak irauten duen bitartean gizarte kohesioa bultzatzeko helburuarekin sortutako ideia da.
Koronabirusaren krisiak nola eragin dio zure musikari jardunari?
Koronabirusaren krisialdi honetan, ospitale guztietako gaixoentzako oxigenoa "asteko zazpi egunetan, 24 ordutan" bermatu ahal izan du Nippon Gases enpresak.
Koronabirusaren krisian, "behar gehien duten pertsonei erantzun bat ematen ari dira, behar-beharrezkoak diren elikagaien eta higienerako produktuen banaketak eginez".
Koronabirusaren krisiaren ondorioz, eskaera asko handitu da.
Koronabirusaren neurriengatik ikusle kopurua erdira murriztu dute.
Koronabirusaren ondorioz, azken urteetan iraileko lehen igandean Legazpin ospatu izan den Artzain Eguna ez egitea erabaki zuten udalak eta antolaketa lanetan laguntzen dioten gainerako erakundeek.
Koronabirusaren osasun krisia agertu zenetik kasu bakarra zuen orain arte Zerainek, baina han ere beste bi kasu agertu dira asteburuan.
Koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik asterik beltzenetakoa izaten ari da Goierrin, positibo kasu berriei dagokionean.
Koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik, guztira 3.020 kasu zenbatu dituzte Goierrin.
Koronabirusaren osasun krisiak eraginda, Peñaren omenezkoa bertan behera uztea erabaki zuten.
Koronabirusaren pandemia dira, aurreko laurak bezala.
Koronabirusaren pandemia eta ezarri berri duten alarma egoera dela eta, Beasaingo Antzizar kiroldegiak oharra argitaratu du, datozen hamabost egunetarako hartuko dituzten neurriak iragartzeko.
Koronabirusaren pandemia hasi zenetik, Oiharten sagardoa etxera banatzen hasi ziren, eta horretan jarraitzen dute oraindik ere.
Koronabirusaren pandemiak lehen hilabeteetan "gogor" jo zuen egoitzan: "Zeuden 68 egoiliarretatik 25tik gora hil ziren birusarengatik.
Koronabirusaren pandemiaren ondorioz ezarritako alarma egoera amaitu eta normaltasun berria iristen denerako araudia onartu zuen Espainiako Gobernuko Ministro Kontseiluak, atzo goizean.
Koronabirusaren positibo kopuruak bere horretan jarraitzen du.
Koronabirusaren proba atzo egin zioten, eta negatibo eman badu ere, sukarra eta eztula zituela ikusita, ingresatu egin dute.
Koronabirusaren proba egin zioten ostegunean, eta positibo eman du.
Koronabirusaren probak ere egin zizkieten egoiliarrei.
Koronabirusaren udarako turismo kanpaina prest du Ordiziako D'elikatuz zentroak.
Koronabirusari aurre egiteko hartutako neurriek kaleko saltzaileen bizitza are eta gogorragoa bihurtu dute.
Koronabirusari eta itxialdiari aurre egiteko modu berrien bila ari dira ekoizleak, eta Idiazabalgo gaztagileek ere, bilatu dute beraien produktua bezeroei helarazteko modua.
Koronabirusa sagardotegiek lan gehien egiten duten garaian heldu da.
Koronabirusa zabaltzeko gune arriskutsuenetariko bat izan zitezkeela iritzita ehun egun inguru egon dira itxita.
Koronabirus gaitz kutsakorrarak eragindako konfinamentua dela eta, ezinezkoa bihurtu da baserritarren asteroko azokak normaltasunez egitea.
Koronabirus kasuak pixkanak gora egiten ari dira eta okerrena datozen egunetan helduko dela uste da.
Koronabirus kasu berrien hedapena ekiditeko hartu dituzten neurrien artean, musukoa edo maskarilaren erabilera derrigortu egin dute Ordizian.
Koronabirus kasuen kopuru osoa uztailaren 6tik eguneratu gabe dauka Osasun Sailak.
Koronabirus kasurik ez duten egoitzetatik jasotako mezua, bestetik, bateratua izan da: oso lanpetuta dabiltza, baina gaixorik ez egoteak lasaitasuna ematen die.
Koronabirus santua da protagonista bakarra.
Korridoreetatik eta eskaileretatik ibiltzeko beti eskuineko aldetik mugitu beharko da.
Korrika ariko da eguzkia irteten denetik ezkutatzen den arte.
Korrika egiten hasi naiz orain, eta amorrua ematen dit lehenago hasi ez izanak: asko gustatzen zait, eta ongi sentiarazten nau.
Korrikalariak Arriarango auzotik abiatuko dira eta Lupazketa gainera joango dira zuzenean.
Korrikalariek Aznaitin tontorra (1.745 m.) igo behar izan dute, 2,8 kilometro eta 930 metroko desnibela duen proban.
Korrikalariek Aznaitin tontorrera (Jaen, Espainia) igo behar izan zuten: 2,8 kilometro eta 930 metroko desnibel positiboa.
Korrikalariek hiru ordu tarte izango dituzte aukeran: 08:00etan, 09:00etan edo 20:30ean.
Korrikalarien artean dortsal bana zozkatuko da Goierriko Bi Handiak eta Marimurumendi lasterketetarako.
Korrikalarien segurtasuna bermatzea zaila da, eta ikusleena oraindik zailagoa.
Korrikalarientzako, herritarrentzako eta antolatzaileontzako ere arrisku bat da.
Korrikalari guztiei tenperatura hartuko zaie eta norbaitek 37 gradutik gora ematen badu, ez zaio parte hartzen utziko.
Korrikalari nahiz zaleek, 2021era arte itxaron beharko dute, iazkoak bezalako irudiak ikusteko.
Korrikalari onenak lau ordu ingurutan egiten ditu 42 kilometroak, baina etxetik minutu gutxitan egin litezke.
"Korrikaldia Ataungo herriari bizi pixka bat emateko ere bada"
Korrika, oinez, bizikletan, kalean edo etxean egin daitezke.
Korrika, oinez, bizikletan, kalean edo etxean egin zitezkeen.
Korta aldera eta Eziolaza industrialdera autoekin sartzerakoan ematen diren arrisku egoerak saiheste aldera, trafikoa zuzentzeko eta hobetzeko neurriak hartuko dira.
Kortaberria familiari buruzko lana izango da, XVII. mende hasieran baserrian bizi izan zena.
Kortatik Idiazabalgo herrigunera joateko, berriz, BPko biribilgunetik eman beharko da buelta.
Kosta egin da gaitzari aurre hartzea, baina jada badira asteak egoiliar guztiei testak egin zaizkiela eta arduradunek egoeraren argazki errealago bat dute.
Kosta egin zaio herriari kolorea hartzea, baina blusek eman diote azkenean.
Kosta egin zitzaigun erritmoa hartzea baina oso bolada onean geunden".
Kostaldea ere ez dago horren urrun.
Kostaldetik barnealdera aldetxoa izaten da, han lehenago datoz barazkiak, fruituak edota loreak normalean.
Kostata, baina hasi da Espainiako Ohorezko Mailako errugbi liga, eta baita ondo hasi ere.
Kostata, baina ikusi dut.
Kostata, baina kristalzaleak konpondu die hautsitakoa.
Kosta zitzaidan, ez uste!
Kostunbrismoa eta erretratuak dira nagusi, baita paisaia batzuk ere.
Kotiloi eta antzekorik ez.
Kotxe batek su hartu zuen Barrendain plazan, garrak eta ke beltza inguruetan zabalduz.
Kotxe berezia da, 2001ekoa, eta nahiko arazo ematen dizkit, oso gainean egon behar den modeloa delako.
Kotxeez aparte, gainera, 1910eko organo antzerako bat eta kontrabaxua ateratzen nituen orduan.
Kotxezaleok kanpoan bazkaldu ohi dugu, baina herri bazkaria ere izaten da.
Kotxez ere joan daiteke, eta parkearen sarreran aparkatu.
KPIaren araberako igoera, urte gehiago bizitzeagatik ez zigortzea, 1.080 euroko gutxieneko pentsioa eskatzen ditugu".
Krisia gehien pairatu dezaketen sektoreek laguntzak izango dituztela gogoratu du.
Krisiak bere sektorea ere kolpatuko duela uste du, baina baikor ageri da.
Krisialdiaren hasieran, bai.
Krisialdi hau hasi zenean, "Emirerri osoan 28 kutsatu zeudela jakinarazi zuten", gogoratu du legazpiarrak, eta kopurua oso poliki, baina hazten joan da.
Krisialditik sendoago ateratzea helburu dugun honetan, erabil dezagun euskara ere aurrera egiteko lanabes gisa”.
Krisi ekonomiko eta sozial honen aurrean "denak batera aurrera egiteko modu bat da".
Krisi finantzarioaren aurretik zegoen giharrearen %18 ez zen berreskuratu.
Krisi garaian ikusi genuen enpresen lehentasuna soldatak ordaintzea zela, eta eskaeretan jaitsiera bat igarri genuen, baina interesa badute.
Krisi gogor hartatik guztion lanarekin irteten jakin genuen, baina ilusio handia jarri genuen, eta bakea eta errespetua lortu genituen, baldintza onenetan eta emaitza bikainekin lan egiteko.
Krisi guztiek aukerak ere sortzen dituzte.
Krisi guztiek egoera ahulenean dauden pertsonengan izan ohi dute eragin gehien, eta hala izan da koronabirusaren krisian ere.
Krisi honek aldaketa handiak ekarriko dituela uste du.
Krisi honek norbanako bezala, nahiz kolektibo-komunitate moduan aukerak eskaintzen dizkigu.
Krisi honek norbanako bezala, nahiz kolektibo-komunitate moduan aukerak eskaintzen dizkigu".
Krisi honetako eztanda emozional basatiena adin txikikoena izaten ari da.
Krisi honetan adinekoen egoitzak desinfektatzeaz arduratzen ari dira.
Krisi honetan ere dena ematen ari dira beraien zaintzapean daudenen alde.
Krisi horren kudeaketan langileen osasuna "arriskuan" jarri dutela salatu dute.
Krisitik ateratzeko, "gizarte kohesioa" jo du errezetatzat.
Kristina ere baserrikoa zen.
Kristina Galarragaren lehen eleberriko protagonista Eleonora da.
Kristina Iartza ere ahalik eta gutxienetan irteten da: "Behar beharrezko erosketak bakarrik egiten ditut.
Kritika Ordiziako fokua "handitu" zuten komunikabideentzat, eta hitz onak Adur Ezenarro alkatearentzat gorde ditu: "Zaparrada ederki kudeatu du, lasaitasuna transmititu du, zoriontzekoa da".
Kritika oso onak jaso ditu.
Kritiko agertu dira, baina, Abaltzisketa, Altzaga, Arama, Beasain eta Lazkaoko udal ordezkariekin.
KS ArtPaper erabiltzaile izena du Facebook plataforman.
Kuadrila eguna ospatzen zutenez, kuadrila arteko jolasak ere izan zituzten frontoi zaharrean.
Kuadrillakoekin dagoenean, normalean euskarazko abestiak entzuten dituztela dio.
Kuadrillako musukoak ere atera dituzte batzuek.
Kuadrilla polita elkartzen gara.
Kudeaketa pribatuko aire libreko kirol instalazioak ireki ahal izango dira.
Kudeaketa publikoko kirol instalazioak itxita egongo dira.
Kukai dantza taldearen 'Gelajauziak' ikuskizuneko une bat.
Kukuak jo zuen, natura hostoberritu da eta hegaztiak ari dira udako lekuetara migratzen.
Kultuko lekuetara joan ahal izango da baldin eta aforoa herenera murrizten bada, eta osasun-agintariek ezarritako higiene-neurri orokorrak eta pertsonen arteko tartea errespetatzen badira.
Kultu-lekuen edukiera %35era dago mugatua.
Kultura arteko eredu pedagogikotik, eta eskola komunitate osoaren inplikazioaren bidez eskolan aniztasun kulturala eta honek sortzen dituen abantailak lantzeko xedearekin abiarazi dute egitasmoa, beste behin ere.
Kultura batzordeak eman du bigarren edizioa egiteko aurrerapausoa, aurreko urtean izandako arrakastaren ondoren.
Kultura egitarau osoa.
Kultura jardueren beheraka dela eta, lan eskaintza gutxiago ditu orain.
Kulturak 700.000 langile ditu Estatuan eta oso gutxi hitz egiten da sektore honen krisiari buruz.
Kulturaldia egitarauan hamar ekitaldi bildu ditu udalaren Kultura Batzordeak, eta etzitik martxoaren 27ra garatuko da.
Kultura pixkanaka mugitzen hasita dago, zorionez.
Kulturaren atzean jende eta profesional askok egiten du lan, teknikariak eta hor daude.
"Kulturaren falta sentitzen dugu, behar dugula uste dut"
Kultur arloan, halere, oraindik ez dago argi noiz hasiko diren.
Kultur arloan lan egiten dutenak eta ostalaritzaren sektorea bakarrik ez, behar bereziak dituzten pertsonak ere oso kontutan izan dituzte Ordiziarrocken, beste behin ere.
Kultur arloan, maiatzean, ekainean eta uztailean Zumarragako Trikitixaren mendeurrena ospatuko da.
"kultura seguru egingo dugu", diote.
Kultura sustatu eta lantzea ez dela "erraza" gaineratu du, eta esperientzia beste era batera bizitzera gonbidatu nahi dituztela herritarrak: "Sarrera ordaintzera eta kontzertuaz gozatzera gonbidatu nahi dugu jendea".
Kulturatik bizi direnak oso gaizki pasatzen ari dira.
Kultura zer den inork ulertu nahiko balu, astebukaera honetan izan du adibide ederrik.
Kulturaz jakiteko balio dute argazkiek"
Kultur ekintzak geratuta daudenez, soinu teknikariek lan gutxi dute.
Kultur ekintzen bidez auzoa herrira gerturatu nahi dute, Arana kalea Beasain erdigunean egon arren.
Kultur ekintzen eta produktuen balioa erdigunean jartzea ere bada Ganbaran norbait dabil taldearen asmoa: "Musika eta kultur ekintzak beste modu batera kontsumitzeko ohitura hartzea da oinarrietako bat".
Kultur ekintzetako publizitatea bertan behera, bideo bidez bideratu dute kultur komunikazioa.
Kultur ekintzetan soinu teknikaria izateaz gain, telebistan DJ edo musika jartzaile lanak egiten ditu.
Kultur ekitaldiak antolatzea zaildu du koronabirusak eta sektorea larri dago.
Kultur ekitaldietarako gehienezko jende kopurua, barruko lokaletan 400 lagun izango da orain, eta 600 lagun kanpoan.
Kultur elkarte bezala 2005ean sortu zuten, eta ehunka ekitaldia, hitzaldi, emanaldi eta bisita gidatu antolatu ditu harrezkero.
Kultur elkarteek une horretan indarrean dagoen higiene, osasun eta aforo araudiak zorrotz jarraituz erabili ahal izango dituzte euren lokalak, betiere kultura zerbitzuari aldez aurretik jakinarazita.
Kultur elkarteetatik, Gemma Mujiika (irakurle taldea), eta Xabi Elortza (Birigarro txistulari elkartea).
Kultur etxean argazki erakusketa bat egin behar genuen eta argazki guztiak jasota eta prestatuta zeuden.
Kultur etxean izango da, 16:30ean hasita.
Kultur etxean izango da, 18:30ean.
Kultur etxeko aretoaren edukiera 32 pertsonara mugatuta dago, eta horregatik derrigorrezkoa da aurrez izena ematea.
Kultur etxeko erakusketa aretoan, 19:00etan hasiko da batzarra, eta ordubete iraungo du.
Kultur etxeko sarreran entregatu beharko dituzte.
Kulturgintzak hitzarmenik ez duelako sortu zen.
Kulturgintzan jarduteko asmo betea dute etorkizunean ere.
Kultur jarduera etetea ez zitzaien asko kostatu eta antzoki batean 200 pertsona sartzeak beldurra emango du".
Kultur jarduera oro gaueko 21.00ak baino lehen bukatu beharko da.
Kultur ondare ez-materialak gizakia nondik datorren erakusten du beti; lagungarri izan daiteke erabakitzeko zein bide den egokiena, eta etorkizuna eraikitzen hasteko ere balio izan dezake.
Kultur sektoreak golpe gogorra jasoko duela ere aurreikusten da.
Kuota bat ordaindu behar dute kideek hilabetero eta astelehenetan plazan saskia jasotzeko aukera izango dute.
Kuota horiekin eta udalak, herriko gainerako elkarteei bezala, ematen dion diru laguntzarekin eramaten du aurrera Iratzarrik urteko programazioa.
Kuotaren itzulerari uko egin eta klubak jasoko duen dirua egoera ekonomiko larria arintzeko erabiliko da.
Kupel artean hasitakoarekin, Errumaniaraino bidaiatu du oraingoan.
Kupel batean, txotxa zabaltzeko mekanismo berezia ere jarri dute, "pedal batekin eta eskuekin ukitu gabe" zabaltzen baita.
"Kupeletan aldiko 20 lagun egin daitezke gehienez, eta mahaiz mahai joaten gara taldeka jendeari txotxerako deia eginez".
Kurrikuluma udaletxean utzi daiteke, azaroaren 20a arte.
Kurtso hasiera eta bukaera izaten da ohikoan ere lan gehienekoa, eta orain gehiago.
Kutsadura arriskua ere badaukagu, eta denak batera lanean aritzeak ez dauka zentzurik; gu eroriz gero, ez daukagu ordezkorik.
Kutsadurak ekiditeko protokoloa osatu dute elkartekoek.
Kutsadura murriztuta eta ura garbituta, bizitza itzuli da lehen bizitzarik ez zegoen ibaietara.
Kutsatu kopurua jaisten bada, Espainiako Gobernuak maiatzaren 2tik aurrera jarduera fisikoa etxetik kanpo egitea baimenduko du.
Kutsatu kopuru altuak direla eta, Osasun Sailak 13 eta 40 urte arteko ordiziarrei PCR proba egiteko deia egin zien herenegun, eta atzo Zaldibiako herritarrei ere luzatu zien deialdia.
Kutsaturen bat egotekotan eta kontu eske etortzen bazaizkigu, orduan zer?
Kutsatzaileen sakabanaketaren modelizazioak ere egin zituzten.
Kutsatzea ekiditeko arauak jarraituz taularatu dute musika aurtengo edizioan.
Kutsatzea ekiditeko asmoz, familia burbuila berekoak direnak soilik sartu ahal izan dira multzoka Olentzerorengan.
Kutsatzeak gehiago badira ere, Osakidetza inoiz baino azterketa gehiago egiten ari dela azaldu du.
Kutsatzea oso erraza da.
Kutsatzeko arriskua saihesteko haien artean ere segurtasun distantzia mantendu dute.
Kutsatzeko arriskurik egon ez dadin, edukiera mugatuko ekintzak izango dira.
Kutsatzeko arriskurik eza ezinezkoa izanik, aitor tu dute kezkak izan badituztela, baina seme alaben hezkuntza guztiaren gainetik jarri eta aurrera egitea erabaki dute.
Kutsidazu bidea Ixabe musikalarekin arituko gara baita 2021ean ere.
Kutsu feministako pitxiak saldu eta azaroaren 25ean lehio eta balkoietan jartzeko ikurrin moreak banatuko dituzte bihar azokan.
"Kutsu oligopolikoa duen neurri honekin, aldundiak gure herriak zeharkatzen dituen bigarren mailako errepidea berriro autoz betetzera bultzatuko gaitu.
Kutxa bakoitza aurkitutakoan, kondaira bat irakurri eta galdera batzuk erantzun beharra izan dituzte.
Kutxabanken ordezkaria izango da lehendakariorde ohia, eta gaur egun kargu hori betetzen duen Jose Antonio Mutiloaren lekukoa hartuko du, azken horrek erretiroa hartu behar baitu.
Kutxabanken ordezkaria izango da Zenarruzabeitia, eta Jose Antonio Mutiloaren lekukoa hartuko du, horrek erretiroa hartzean.
Kutxa Ekoguneak 2013. urtean jarri zuen abian Baratza Parke Sarea autokontsumorako baratzegintza ekologikoa eta elikadura-ohitura osasungarriak bultzatzeko asmoz, Gipuzkoako zenbait udalerritan.
KZgunean bi ordenagailu izango dituzte erabilgarri.
LAB-CAFentzat inoiz ez da izan, ezta orain ere, ekonomia osasuna baino lehen jartzeko garaia”.
LABek atera duen agiriak dioenez, langileen ordezkarien batzordearen gutxiengoarekin sinatutako aurreakordioak ez die erantzunik ematen langileen eskakizun nagusiei.
LABek dioenez, langileen lan-karga eta erritmoak "egunetik egunera handiagoak" dira, eta horrez gain, "protokoloak egun batetik bestera aldatzen" direla eta horiek ez direla "langileekin adosten".
LABeko Unai Aizpuruk, lehenik eta behin elkartasuna eta doluminak adierazi nahi izan die hildakoaren gertukoenei.
LABen iritziz, Gipuzkoako Foru Aldundia "helduekin egiten ari denak ez du izenik".
LAB eta CCOO sindikatuek deituta, mobilizazioak hasi dituzte Olaberriako lantegian, "hitzarmen duina" aldarrikatzeko.
LABI aholku batzordearen bilera, gaur arratsaldean.
LABI Euskadiko Babes Zibileko Planaren Aholku Batzordeak gaur erabakiko du Eguberriei begirako neurriak mantendu ala gogortuko dituen.
Laboral Kutxako Unai Iribarrek gurutzatu du helmuga azkarren, atzetik 25 txirrindulari baino gehiagoko esprintari ihes eginez.
Laborategi senso-kognitibo bat prestatu dute kiroldegian: gela txiki bat da, epela.
"Laborategi txikiek ekarri zuten lehen jauzi handia.
LAB sindikatuak "gogor salatu nahi dugu heriotza berri honekin, Hego Euskal Herrian, 2020. urtea hasi berri den honetan, hildako zazpigarren langilea dela".
LAB sindikatuaren ustez, Gipuzkoako Aldundiak Covid-19 garaian zahar-etxeen kudeaketa txarra egiten ari da.
Labur, beraien egoeraren berri eman dute eta agintariei dei egin die neurriak har ditzatela krisiarekin galdutako bizi maila berreskuratzeko.
Lagun artean eta jolasen bidez ikasten dute euskara.
Lagun artean ez ezik, Miñaripe familia giroan ere "ondo pasatzeko tresna ezinhobea" dela nabarmendu dute euskara elkarteko hiru kideek.
Lagunartekoak bilakatu dira.
Lagun arteko bazkariarekin borobildu zuten eguna.
Lagun asko harrapatu ditu asunto honek ukuiluan arkume pila batekin, eta hori bai izan dela gogorra.
"Lagunei esan nien eta uste baino askoz ere gehiago zabaldu eta ikusi zen".
Lagunek bazekiten Batxilergoan ohorezko matrikula lortu nuela eta kito.
Lagunen etxeetan elkartzeko ohitura handia dute.
Lagunen falta ere asko somatzen duela esan du.
Lagun izateak txakurrekin denda barrura sar daitekela esan nahi du, eta gometxa berdearekin identifikatuko dira.
Lagun mina dut eta ilusioa egiten dit.
Laguntasuna errondailako kideak, gaur eguerdian, kaldereroz mozorrotuta, Zozomikoteren irudia tartean dutela.
"Laguntza ekonomiko guztiak oraingo arazoak arintzeko bideratuta daude, baina gerora ere etorriko dira.
Laguntza eskariak urriaren 30a baino lehen egin behar dira.
Laguntza eskatzen ari gara.
Laguntza eskatzen duenari eta horiei botikak edo janaria erosteko eta eramateko, udalak antolatu du zerbitzu bat.
Laguntza eske joaten naizenean etxebizitza bat eta lokal bat dudala esaten didate.
Laguntza hotsak aditzen ziren urrutitik, aho handiarekin esanak, baina gero benetan jasotzen dena huskeria da, eta autonomo batek ezin ditu estali gastuak.
Laguntzaileak ez du koronabirus sintomarik eduki behar eta kanpoan itxaron behar du.
Laguntza jaso nahi dutenek telefonoz hots egin dezakete (688 75 76 03; 09:00-13:00 bitartean).
Laguntzak %60koak izango dira, gehienez.
Laguntzak eskatu dituzte.
Laguntzak eskatzeko dagoeneko etxe bizitza errentan hartuta izan beharko dute gazteek, edo alokairu kontratua aurtengo irailaren 30a baino lehen sinatuta izan.
Laguntzak-eta eskaini dituzte, baina ez dira nahikoa egoera honi aurre egiteko.
Laguntzak herritarrak sailak kudeatuko ditu, nahiz eta eskakizunak hirigintza azpisailari egin behar zaizkion.
Laguntzak jaso ahal izateko Udal Ogasunarekin, Foru Ogasunarekin eta Gizarte Segurantzarekin ezingo da zorrik eduki.
Laguntzak jasotzeko fakturazioa bertan behera utzi behar da, baina gure sektorean ezin da gelditu, bestela kanpaina guztia mozten da.
Laguntza osagarriak ere eskatzen dituzte.
Laguntza talde herrikoiak antolatu, boluntarioz hornitu eta prest jarri dira.
Laguntzei buruz galdezka deitzen dute gehienek, baina erantzun zehatzik ez dugu.
Laguntzeko eskatu ziguten eta noski baietz.
Laguntzen berri ematen ari dira.
Laguntzera kanpora joateko beka Beasaingo Udalaren Gizarte Ongizate Sailari eskatu behar zaio udaletxeko harrera, informazio edo erregistro bulegoetan, abuztuaren 15a baino lehen.
Laia Barberá harpa-jotzaileak eta Maryia Arol akordeoilariak irabazi dute Igartza Musika Beka.
Lainorik gabeko egunetan Moncayoren tontorra aparteko behatokia izaten da, bertatik Pirinioak, Urbiongo mendiak eta Erdiko Mendigunea ere ikus baitaitezke.
La Lezeko Jose Mari Jauregi eta Elisabeth Gorrotxategi goierritarrek jaso dute artzai gaztarik onenaren saria.
Lana amaitutakoan kontratatutako enpresak udalari emandako informazioaren arabera, Urtatza errekan hondakin ge-hien jaso den tartea Eroskitik hurbilen dagoena izan da.
Lana aurreratu zitekeen; beraz, lanera joan ahal izan dugu bi hilabete eta erdi hauetan.
Lana baduten arren, ireki osteko eskaera baretu egin da.
Lana berrantolatzeko beharra ere ikusten dute, langileei baldintza duinak bermatuz, produzitzen dena berraztertuz eta ekarpen soziala lehenetsiz.
Lanabesen biltegian eta aldageletan pertsona bakarra sartu eta sartu aurretik eta ondoren eskuak modu egokian garbituko ditu ura eta xaboiarekin.
Lana bukatu ondoren, Norbere Babeserako Ekipoak desinfektatu egiten dituzte produktu berarekin.
Lana dudanean pozik nago margotzeko aukera izango dudalako.
Lana egin beharra daukaten herritarrentzat, herrikideei zerbitzua emateaz gain, beren burua zaintzea ere lehentasuna da, jakina.
Lana ematen duen arren, festa antolatu ezin izanak pena emango dizue.
Lana ere egokitu behar izan dut.
Lana ere gehiago zaindu beharrekoa da, lan gehiago ematen dizu alde batetik, baina beste batetik asetzea ere handiagoa da.
"Lana galdu duen jendea dago eta aurrera egitea kosta egingo zaie.
Lanagatik aukera gutxi eduki dugu gauzak egiteko, eta, orain, dauzkagunei balioa eman eta gozatzea tokatzen da.
Lana, hori bai, segurtasun neurriak hartuta egin behar izan du, "hasieran eskuak maiz garbituta eta eskularruak jarrita bakarrik, maskararik ez zegoelako, baina laster iritsi ziren horiek ere".
"Lana ibarra Lokizko mendilerroaren azpian dago, paraje oso ederrean eta horrek arnasa ematen dit".
Lana igual izan dugu konfinamendu garaian.
Lana ikuspegi etnografiko eta didaktiko batekin egin zen.
"Lana izan da, baina jolaslekua ere bai.
Lanak 14:30ak baino lehen entregatu beharko dituzte, Igartzako jauregian.
Lanak 2009ko udaberrian hasi zituen udalak, 919.000 euroko aurrekontuarekin.
Lanak 42.000 euroko aurrekontua du, eta uztailaren bukaeran amaitzekoa da.
Lanak abenduaren 23rako aurkeztu behar dira.
Lana kaleratuko dela bermatzen dizu, baina gogor saiatu beharra ere badago irabazlea bakarra izaten delako".
Lanak Argizpiren webgunearen bidez entregatu behar dira abenduaren 31 baino lehen.
Lanak aurkezteko azken eguna 2020ko abenduaren 4a izango da eta sari banaketa ekitaldia, abenduaren 10ean egingo dute, Giza Eskubideen Nazioarteko egunean.
Lanak aurkezteko epea apirilaren 9an itxiko da.
Lanak badaude, zehaztapenetan sartzea, bereziki.
Lanak banatuta dauzkagu geure artean.
Lanak bidaltzeko epea 2021eko otsailaren 12ra artekoa izango da.
Lanak bidaltzeko epea zabalik dago oraindik eta interesa dutenek abenduaren 23ra arte izango dute aurkezteko aukera.
Lanak bidaltzerakoan, originala eta lau kopia bidaliko dira, ohiko posta erabiliz gero.
Lanak bildu ondotik, Izar Sarriegik, Manu Olanok eta Nikolas Zeberiok osatutako epaimahaiak lanak aztertu eta igandean Ordiziako udaletxean egin zen sari banaketa ekitaldian jakinarazi zuten hartutako erabakia.
Lanak ekainean bertan hastea aurreikusten da.
Lanak erraza dirudi, baina afera nahaspilatu egingo da.
Lanak eta mantenimendu beharrek ez dute barkatzen etxe handi horietan.
Lanak ezingo du aldarrikapen politikorik edo sexistarik izan, ezta estereotipo sexistekin ala alkoholaren edo drogen kontsumoarekin zerikusirik duen mezurik, irudirik edo bestelako elementurik.
Lanak hasi aurretik, ordea, bizilagunen aldetik erosteko zer aldarte dagoen jakin nahi du udalak, gutxieneko eskaera kopuru bat ez badago, kasu horretan ez delako egingo.
Lanak hastearekin batera eta sistema martxan jarri baino lehen informazio saioak eskainiko ditu Ormaiztegiko Udalak herritarrentzat, sistemaren funtzionamenduari eta argiztapen berriari buruzko informazioa zabaltzeko.
Lanak izenordez sinatuko dira bakarrik.
Lanak ondorengo helbidera bidaliko dira: Argi-Berri Elkartea (Lazkao Txiki Bertsopaper Lehiaketa), Gipuzkoa Kalea 15 behea, 20240, Ordizia.
Lanak online entregatu behar dira.
Lanaldi luzatua izango du, ohikoa baino lan ordu gehiago sartu beharko baititu.
Lanaldi partzialean dauden kasuetan, gehigarria proportzional- ki emango da.
Lanarekin batera, testu fitxategi batean hartzailearen datu pertsonalak eta NAN dokumentuaren kopia atxikita egon beharko da.
Lanaren truke ez dute autobus zerbitzua ordaintzen elkarteko kide horiek.
Lanari dagokionez, ez dago hainbesteko eskaerarik eta leku batetik bestera joateko beharrik ez dudanez, asko aurrezten ari naiz.
Lan arriskuaren prebentziorako protokoloa abian jarri zuten eta beraiek ere bi talde osatu zituzten.
Lan asko ari naiz egiten.
Lan asko dago orain baratzan, niretzat behintzat, baina etxerako adina eta alabentzako adina ateratzen dugu.
"Lan asko dut, baina krisia oso gogorra bada, guk ere igarriko dugu.
Lan asko egin behar al da Garagardo Festa antolatzeko?
Lan asko egin behar zen, baina bagenuen zer jan.
Lan asko egiten ari gara.
Lan asko izango da, baita orain ere, boluntario izanda.
Lan bakarra aurkeztu dezakete.
Lan bakoitzaren hiru kopia entregatu beharko dira.
Lan baldintza hobeak lortzeko bide bakarra aldarrikapena dela uste du.
Lan baldintzak eta soldatak ez dira berreskuratuko, hau da, prekaritateak aurrera egingo du, eta langabezia eta ekonomia ezkutua hazi egingo dira.
Lan baldintza oso kaskarretan ari gara lanean, gure segurtasuna ez dago bermatuta zenbait kasutan, batzuk kontraturik gabeko lanetan aritzera behartuta gaude eta, hori gutxi balitz, langabezia tasak izugarrizko gorakada izan du.
Lan berria, Fredi Pelaezek grabatua, Beasaingo Pottoko estudioan ekoitzia eta Gaztelupeko Hotsak zigilupean kaleratu da.
Lanbideak hartu dituzte festarako gai.
Lanbide heziketa eskaintzen duen Goierri Eskolan ere atzo ezin izan zuten klaseetarako itzulera baieztatu.
Lanbide Heziketa hezkuntza sistemako zutabeetako bat da eta hau ere martxan da dagoeneko.
Lanbide Heziketako ikasleek ere malgutasunak izango dituzte ikasturtea gainditzeko.
Lanbide Heziketan hiru maila daude eta bakoitza egun batean hasi zen: joan zen astean goi mailakoak eta Batxilergokoak hasi ziren eta aste honetan erdi mailakoak hasi dira.
Lanbide Hezkuntzako, Batxilergoko eta Derrigorrezko Bigarren Hezkuntzako laugarren mailako aurrez aurreko klaseak emateko aukera indarrean dago bigarren fasean.
Lanbide horiek, ordea, izango dute presentzia herrian irailaren 6an, Gipuzkoako gazta txapelketak ez duelako etenik izango, eta gazta erosteko aukera ere izango delako.
Lanbiden eman behar dute izena interesa dutenek, urriaren 27a baino lehen.
Lanbiden izena ematea eta langabezian egotea ezinbestekoa da.
Lanbideren maiatzeko azken datuen arabera 3.385 langabetu daude.
Lanbidez ere horregatik naiz estetizista; Xaloaren logoa nik egin nuen.
Lan bolumen garrantzitsua da gremioientzat etxe partikularretako mantenu, matxura eta instalazio berritzeena, eta kalte mingarria eragin die geldi egon beharrak.
Lanbroa edo eguraldi txarra tokatu denetan, berriz, 180-bat partaide izan dira.
Landa eremukoak, berriz, mendi ingurua ere jo dezakete.
Landa inguruan martxan jarri diren proiektuak saritzen dituzte.
Landa inguruetako auzoetan ere eremu eraikigarriak aurreikusten ditu udalak.
Landaketak Agirrebiden egin dituzte.
Landaola Landa Garapen Elkarteen Federazioak antolatzen dituen Landaola Sarien hirugarren edizioa ospatuko da datorren otsailaren 7an, ostirala, Aretxabaletako Otalora Jauregian.
Landare arrunta gurean, "espinaka bat da".
Landaredia edo flora ere oso garrantzitsua dela azaldu du Mendiolak,”ibaia ez baita ura bakarrik, ekosistema oso bat da”.
Landareetan, berriz, udazkena prestatzen, azakien berri eman zigun eta borraja, kardoa, kale aza, orburu sustraiak edota ziazerbak ere prest dituzte.
Landare mintegientzat abuztua behar zukeena ilbeltz bihurtu da, zuri-beltzeko negu.
Landare sailtzaileak izan ziren lanpetuenak atzo.
Landare salmentak bizi-bizi badirau ere, kolperik indartsuena pasatu dela irudi du.
Landaretan berriz, ilbeheran gaude: tipulina landatzeko garai egokia.
Landaretan tipulina: gorria eta zuria, "ondo saltzen da, ilbeheran izanik hobeto gainera".
Landarlanek argitu du zazpi ordezkari politikoak ikertzen ez direla ari mendi bide bat egokitzeagatik, "ibilgailuentzat lau metro zabaleko pista bat egiteagatik baizik".
Landarlanek eta On etxeak ekoitzitako 'Aralar, mundua leku den lurra' ikuskariko irudiak eta zati literarioa argitaratu ditu Ereinek liburu batean.
Landarlanek eta On Produkzioek egindako 'Aralar, mundua leku den lurra' dokumentala, Europa mailako Natura 2000 sarietarako finalista izango da.
Landarlaneko Garazi Auzmendik sariketaren finalean egotearen balorazio oso ona egin zuen, atzo: "Guretzat finalean egotea bakarrik jada saria da, bere horretan.
Landarlan elkarteko Aloña Jauregik Aralar, mundua leku den lurra dokumentalak egindako ibilbidea errepasatu du.
Landarlanen izenean, Garazi Auzmendik ordezkatu zuen Goierriko proiektua.
Landarlan ingurumen elkarteak Aralarko larre denboraldiaren hasieraz balorazioa egin du, eta "argi-ilunak" topatu ditu hainbat jardueratan.
Landarlan ingurumen elkarteak Naturan Hezten hezkuntza proiektua aurkeztu berri du, euskarri gisa webgunea hartuta.
Landarlan Ingurumen elkarteak Naturan Hezten hezkuntza proiektua sortu du.
Landarlan Ingurumen Elkarteak sustatu eta Ibaizabal argitaletxearen eskutik plazaratu den bilduma aurkeztu dute aste honetan, Iruñako Katakrak liburudendan.
Lanean ari dira, baina ikusteko dago kurtsoa nola edo noiz bukatuko den.
Lanean ari gara, ez gara gelditu, eta horrek ere motibazioa ematen du.
"Lanean ari gara gu, baina etxeetan ahal den gutxiena sartzen saiatuta, kutsadura beldurragatik.
"Lanean aritu gara, apirilaren 8ra arteko astebete hori eta Aste Santuko egunak kenduta.
Lanean egon arren udaz gozatzeko aukera badute.
Lanean eman du bizitza, "baserrian lehenengo".
Lanean gelditu gabe ari dira, inoiz baino bezero gehiago dituzte eta asko saltzen ari dira, "kapritxo gehiago", azpimarratu du.
Lanean hasi aurretik, taldeko argazkia egunkarirako.
Lanean hasi bai, baina ez lehen bezala.
Lanean hasi direnetik, Ibai-Ondo aroztegian jaso dituzte enkargu berriak, eta momentuz "lana badugu" dio Enekok.
Lanean hasitako beste eremu bat Alegiako Agerreberri aldekoa da.
Lanean jarraitu du, etxez etxeko laguntza zerbitzua ez delako eten.
Lanean jarraitzen dugu.
Lan egin ahal izateko protokolo guztiak bete arren eskaririk ez badugu, ezin dugu lanik egin".
Lan egiten dudan bitartean bideoa grabatzea pentsatu izan dut, nola lan egiten dudan erakusteko, baina bideoaz gogoratzen naizenerako lanaren erdia egina dut".
Lan egoeraren araberakoa den arren, asko goizez ateratzen dira erosketak egitera.
Laneguna izaki, askok 20:00etatik aurrerako tartean irtetea erabaki dute, eta goizean ez da asteburuan bezain beste jende ibili.
Lanei ekitea izango da hurrengo urratsa.
Lanek 20 milioi euroko fakturazioa izango dute.
Lanek 2.340 metro koadroko eremua hartu dute, Laubideko 15. eta 17. atarietako atzeko aldetik 21.era, eta 7.era bitartean, hain zuzen, lehengo Erosle saltokiaren inguruan.
Lanek 4.765.204,73 euroko aurrekontua dute (BEZa barne), eta bidaiarientzako eraikuntza berria egiteaz gain, igogailuekin eta eskailerekin lotuko den lurrazpiko bidea, markesina berriak eta nasak altxatzea ere hartzen dute.
Lanek bi asteko iraupena izango dute.
Lanek bost hilabeteko aurreikuspena dutenez, 2021eko udaberrian prest egon liteke.
Lanek dirauten bitartean eremua itxita egongo da publikoarentzat.
Lanek iraun bitartean kantxa itxita egongo da.
Lanek iraun bitartean, Urkolako zubitik Bidebietako zubira bitarteko bide zatia itxita egongo da.
Laneko martxa "dexente aldatu" zaiela ere esan du.
Laneko Segurtasunaren eta Osasunaren Munduko Egunak esanahi berezia hartu zuen atzo, apirilak 28, eta koronabirusak langileengan eragindakoak izan ziren egun horren harira kaleratutako aldarrikapenen oinarri.
Lanen neurriak honako hauek izan behar dute: 42x 60 cm. edo horren proportzioko tamaina.
Lanera bueltatzeko adibidez, Txinako gobernuari baimen pertsonalizatua eskatu beharko dio langile bakoitzak.
Lanera etortzen badira, gu bere garaian hemendik joan ginen bezala, ongi etorriak izan daitezela.
Lanera joateko etxetik atera beharra ez zutenez, aisialdian etxetik irteten utzi diete.
Lanera joateko garraio publikoa erabiltzen ari direnen artean maskarak banatzen ari dira gaur.
Lanerako edo premiazko beharretarako bakarrik atera daiteke kalera.
Lanerako erabiltzen ari diren ibilgailu profesionalen edo enpresako ibilgailuen (furgonetak, kamioiak) kasuan, gidaria eta kopilotua ibili ahal izango dira, baldin eta euren artean ahalik eta distantzia handiena gordetzen badute.
Lanerako moduan gauden bitartean, ondo gaude.
Lan erregulazio espediente asko egon direnez, jende askok aseguruaren berritzea atzeratzeko eskatu zigun.
Lan eta jolas izena jarri dio estudioan antolatzen dituen ekimenei.
Lanetik jubilatu zinen, beraz, baina lanean jarraitzen duzu.
Lan formula hau hainbeste "normalizatzen" ari den une honetan, alarma egoeraren ondoren errutinara buelta nolakoa izango ote den ere kezkatzen du.
Langabezia kasurako dagoen prestazioa ez dute gastatuko, bestetik.
Langileak, "12 Kabiakoak dira, eta 55, Eulen Servicios Sociosanitarios-ekoak".
Langileak ABEEan daude eta momentuz etxekoon artean ari gara".
"Langileak ABEEn daude, eta nik Espainiatik jaso dut langabezia saria".
Langileak ABEEtik banaka edo gutxinaka atera ahal izatea eskatzen dute.
"Langileak Beasaingo eta Azpeitiko zentroetara eta ospitaleko larrialdietako zerbitzura joan ziren.
Langileak beraien kabuz animatzen dira euskara ikastera?
Langileak euren osasuna arriskuan jartzen ari dira, egoiliarrek ezin dute merezi duten zerbitzua jaso, eta beraien osasuna ere arriskuan jartzen da.
Langileak euren osasuna arriskuan jartzen ari dira, egoiliarrek ezin dute merezi duten zerbitzua jaso, eta beraien osasuna ere arriskuan jartzen da".
Langileak koronabirusaren aurka babesteko sindikatuak eskatzen zituen neurriak betetzen direla jaso du sententziak.
Langileak "nazkatuta eta beldurtuta" daudela diote.
"Langileak oso eskuzabal jokatzen ari dira.
Langileak oso gogor lan egiten ari dira.
Langileak protestan ari dira.
Langile autonomoek behin eta berriz errepikatzen duten esaldia da: "Ez dakit".
Langile batek gaixotasun baten sintomarik txikiena badu, etxera bidaltzen dugu", aipatu du Kristina Uribeetxeberria Legazpiko Santa Kruz egoitzako koordinatzaileak.
Langile bat jarriko dute berdegunean arauak betearazi eta edukiera kontrolatzeko.
Langile batzordea eta zuzendaritza herenegun elkartu ziren azkenekoz, baina akordio urrun dago oraindik.
Langile berriak kontratatu dituzte hutsune horri aurre egiteko.
Langileei beraien lanpostuan edo gunean egoteko eskatu diete, eta beharrezkoa ez bada behintzat, beste sektoreetara ez mugitzeko.
Langileei dagokionean, Zumarragako egoitzakoei egin dizkiete azterketak, baina oraindik ez Beasaingo eta Ordiziako langileei.
Langileei dagokionez, lau kasu atzeman zituzten.
Langileek 15 euro ordaindu behar dute eta ikasleek eta langabetuek 10 euro.
Langileek 180 egun baino gehiago daramate greban, eta euren haserrea agertu zuten, Gipuzkoako Foru Aldundiak finantzatutako patronalaren jokabidea erabat gaitzetsiz.
Langileek Aldi Baterako Erregulazio Espedientean jarraituko dute, ekainean adostutako baldintzetan, eta datozen hiru hilabeteetan behintzat, ez da kaleratzerik izango.
Langileek denbora daramate gutxiegi direla eta lan karga handiegia dutela salatzen.
Langileek enpresarekin lotuta jarraitzen dute, baina ez dute kobratzen, ez opor edo soldata gehigarririk sortzen.
Langileek ere pairatu dute itxialdiaren eragina.
Langileek esan dutenez "momentuz ez dago adostasunik" beraz, "greban jarraituko dute lan hitzarmen duin baten alde, apirilaren 8ra arte".
Langileek eurek egin dute planto kasu askotan; aukera duten langile asko telematikoki lan egiten ari dira eta, herrietako azokak bertan behera gelditu dira, gutxienez, datozen bi asteetan.
Langileek haien segurtasuna arriskuan jarri dela salatu dute.
Langileekin bat eginda, egoitzetako lan baldintzak hobetzeko eta kalitatezko zerbitzua emateko aldarria senideek ere egin dute.
Langileek lanpostuei eutsiko diete, baina ez osotasunean.
Langileek nabari dute denbora agortzen ari zaiela.
Langileek pairatzen duten egoera ezagutzen ari naiz.
Langileen aldetik inplikazio handia dagoela azaldu du; telefono pertsonalak ere jartzen dituzte agureek senitartekoekin bideoz hitz egiteko aldundiak jarri behar zien tableta oraindik ez zaie iritsi.
Langileen artean 1,5 metroko distantzia ez dagoenean, babes ekipoa erabili beharko dute.
Langileen artean ere, lau kasu atzeman dituzte.
Langileen artean gutxieneko lan baldintzak ezinbestekoak izango dira, eta gizonen eta emakumeen arteko berdintasuna ere kontuan izango da.
Langileen artean, lau dira positibo eman dutenak, baina kontrolatuta daude.
Langileen batzordeak eta zuzendaritzak ostiralean itundu zuten apirilaren 20ra arte ez dutela tailerretan lanik egingo.
Langileen eskubideen gainbehera eta zine aretoan gainbehera aipatu dituzu.
Langileen ibilbidearen barruan 1950. hamarkadan kokatutako eskola ikusgai dago urte osoan, eta hori baliatuta, jardunaldietan parte hartuko dute.
Langileen ordezkariak adierazi duenez, orain arte baino lan talde txikiagoarekin ireki dute egoitza.
Langileen sarrera-irteerak kontrolatzen ari dira zenbait lantegitan.
Langile eta egoiliar denei berehala probak egin behar zaizkie.
Langile gehiago kontratu behar da herritar hauen behar izanak asebetetzeko.
Langile guztiak ez dira txandatuko kutsatutako pertsonak hartatzeko, eta osasun-agintariek kasu hauetarako protokoloak ezarritako isolamendu-neurriak mantentzen dira”.
"Langile guztiok gure onena emanaz eta gure segurtasuna kolokan jarriz, antolakuntza aldetik ezinezkoa dena eginez, aurrez aurreko itzulera gauzatu genuen ikasturte bukaeran eta orain.
Langile hauei ere PCR probak egingo zaizkie dudarik gabe, eta maiztasunarekin.
Langile horrek hamabost egun igaro beharko ditu etxean, segurtasunagatik.
Langileok haserre gaude, ostiralean Haserre Egunean erakutsi genuen bezala.
"Langileok manifestazioetan izan dugun parte hartzea aipatzekoa da.
Langileriak ere bat egingo du mobilizazioekin.
Lan gutxi izan du Egañak.
Lan guztia amaituta, ostatukoek prestatutako pintxoak jan zituzten plazan larunbatean.
Lan guztiak eginda genituen eta, azkenean, alferrik.
Lan guztiak ikusgai daude gaurtik Kultur Etxeko erakusketa aretoan, urtarrilaren 8ra arte, astelehenetik ostiralera (jai egunak izan ezik), 17:00etatik 20:30etara.
Lan guztiak Joxe Mari Telleria argazkilariaren Nafarroa 23 estudioan (Fotoetxeren lokal zaharra) jarriko dituzte ikusgai.
Lan handia egin dute eta egiten segitzen dute.
Lan handia izan dela diote Unanuak eta Irizarrek, baina gustura daude, atzo iluntzetik, berriz ere zabalik baitute Barduliarrak elkartea.
Lan Harremanen Kontseiluaren egoitzaren aurrean elkarretaratzea egin dute langileek.
Lan hau Bilboko Arriaga antzokian estreinatuko da.
Lan hau egitean, harritu al zaituen zerbait topatu al duzu?
Lan hitzarmenaren negoziazioa "desblokeatzea" eskatu dute adineko pertsonen egoitzetako langileek Ordizian eta Zumarragan egin dituzten elkarretaratzeetan.
Lan honek bizitza, heriotza, duintasuna eta oroimena jorratzen ditu.
Lan honekin aukera ireki da, baina ez dakit liburuak irakurtzeko grina handirik dagoen.
Lan horien guztizko zenbatekoa 45 milioi euro ingurukoa izango da.
Lan horien kostua 6.534 eurokoa izan da.
Lan horrekin, etxebizitzen hormetako hezetasunak murriztu nahi dituzte, eta bildutako ur horiek ureztatzeko berrerabili ahal izango dira.
Lan horretan, Dorronsorok azaldu duenez, "aurreko urteetan txapel- ketetan aritutako dantzari beteranoek" jarduten dute, eta aurten Idoia Narbaiza, Irati Olaizaola eta Ane Arrizabalaga izan dira irakasleak, Dorronsorok berak lagunduta.
Lanik gehienak borondatez egiten ditugu", dio Garciak.
Lan jarduera erabat gerarazi zuten egunetan izan ezik, nolabaiteko aktibitatea eman diete.
"Lan karga baino gehiago, etengabeko erantzukizuna eta ardura izan da sentitu duguna", agertu du Odriozolak.
Lan karga handitzeak, urtaroarekin ere lotura izan dezakeela uste du Nekotz albaitaritza klinikako arduradunak.
Lanketa bat egiten ari gara bide horretan, eta osasun krisiak, erdian harrapatu gaitu.
Lanketa honekin hasi ginenean, koronabirusaren zurrumurrua bazen eta erabakia urtebetez atzeratzekoa izan da.
Lanketa txiki baten ondoren, guk egiten dugun gazta dastatzeko ematen diegu, eta gero joaten dira ukuilura, lanera, arkumeei biberoia ematera.
Lankideak ez besarkatzea eta senitartekoei heriotzaren berri emateko deitzea ere oso gogorra da.
Lankide askori kuota kobratu diete, baina azken hilabetean ez dute batere lanik izan.
Lankideen artean ez zuen inolako errezelorik sumatu Zalduendok emakume izateagatik, ezta bezeroen aldetik ere.
Lan merkatua ere apaldu zen iaz.
Lan merkatura salto egiteko formakuntza jasotzeaz gain, diru bat jasotzen zuten handik pasatzen ziren ikasleek.
Lan munduarekin lotutako aldarrikapenentzako hurrengo hitzordua ostiralean da, baina aurtengo Maiatzaren 1a atipikoa izango da, manifestaziorik gabekoa.
"Lan ona egin dudala uste dut.
Lan, pentsio eta bizitza duin baten alde lanpostuak hustu eta mobilizazioetan parte hartzeko deia egin dute.
Lanpetuta zabiltza azkenaldian, zerbitzu berriak eskaintzen.
Lan pixka bat egin dugu eta gauza okerragoak gerta daitezke.
Lan politak baditut eginak.
Lanpostu guztien ordezkapenak lehen egunetik egitea ere funtsezkoa dela diote.
Lan taldeak osatzean ere, espezialitate hori ezagutzen duen langile bat jartzen dugu beti.
"Lan taldean ere oso gustura aritu gara.
Lantalde bat, berriz, konposta egiteko aukera aztertzen ari da.
Lan talde berriaren lana fruituak ematen hasi da.
Lantalde harekin izan zen Goierriko Hitza, gaur 15 urte.
Lantegia bideragarria dela eta ixteko arrazoirik ez dagoela ere azaldu dute.
Lantegia ixtekotan 118 lagun lanik gabe geldituko direla salatu dute.
Lantegi barruko hartu-emanak urritzeko, taldeak murriztu dituzte batzuek; ekoizpen erritmoa beheratu dute besteek, edo txandak nahiz lanegunak banakatu dituzte.
Lantegiek eta ikastolek ere parte hartu dute.
Lantegietan antzeko egoerak izaten direla erantzun du baten batek, sare sozialetan.
Lantokia itxi, lana egiteko?
Lantoki berria Gasteizen izango duen arren, Beasaindik ez dela aldenduko azpimarratu du.
Lantokietara joan beharra balute, Euskal Herrian bezala egongo lirateke.
Lantoki gehienetan lanean daude dagoeneko.
Lan txukuna eginez hasi naizela uste dut.
Lan uzte handiagoak egitea ez dugu baztertzen”, ohartarazi dute.
Lapke taldekoak dira biak; Ekhi Irribarriak kadeteen 1. mailan irabazi du, finalean Amiano tolosarra 18-7 mendean hartuta.
Lapke taldekoak dira biak; Irribarriak kadeteen 1. mailan irabazi du, finalean Amiano tolosarra 18-7 mendean hartuta.
Lapurdiko Inauteria konpartsa herrikoia, 11:00 Laubiden elkartu, eta 12:00etan kalejira abiatu (Laubide, San Inazio, Juanastegi, Bikuña plaza, Plazaola kalea).
Lapurdiko Saran bizi izandako etxearen itxurako etxea da.
Lapurdiko zenbait herritako antzezle amateurren Iduzkilore taldeak antzerkia egingo du Zaldibian.
Lapurrek besarkada solidarioa izeneko sistema erabiltzen dute.
Lapurrek besarkatu egiten dute biktima ezagun bat delakoan, eta une horretan baliozko gauzak kentzen dizkiete.
Lapurretak saiesteko udaltzaingoak hainbat aholku eman ditu.
Lardizabal herri eskolako geletako ordezkariek ere bozkatu dute, ikaskideekin adostutako iritzia eramanda.
Lardizabal herri eskolako ikasle eta irakasleak ere mozorroak jantzita atera ziren kalera.
Lardizabal herri eskolako ikasle eta irakasleak kalera atera dira, eta plazan egin dute inauteri desfilea eta ikuskizuna.
Lardizabal Herri Eskolan (uztaileko lehen astean, lan ordutegian), eta Joxepane Herri Ostatuan (uztailaren 4an,10:00etatik 12:00etara).
Lareoko kontzertua gaur 18:00etan hasiko da, eta aurrez izena eman beharra dago webgunean.
Lareoko paseo ezagunaren ordez, bide zirkular bat hartu dute gaurkoan.
Lareon 10 euro ordaindu behar da.
Lareon berriz, Et Incarnatus orkestra, Donostiako orfeoia eta Eneko Dorronsoro trikitilaria ariko dira, Benitez eta Zeberiorekin batera.
Larizekin batera, Noe Lifona eta Jose Luis Guerrero igoko dira oholtza gainera.
"Larraitz aldera mugimendua nabaritzen da, errepidean autoen joan-etorri handia".
Larraitzen hasi eta amaitzen den lasterketan parte hartzeko izen-ematea zabalik dago atarian.
Larraiztik 09:00etan abiatuko dira lasterkariak eta 20,5 kilometroko ibilbidea osatu beharko dute Larraitz eta Igaratza artean.
Larrañaga-Rekondo eta Saralegi-Otaño nor baino nor arituko dira Antzizar kiroldegian.
Larraonak Lemniskatak antolatzen dituen hitzaldien adibidea jarri du: "Zientziaren inguruko hitzaldietara oso gustura joaten naiz, baina euskaraz direnean oso gutxi ulertzen dut eta gehiago ulertu nahiko nuke".
Larraondo zerrategi hidraulikora eta Aizpeako meategira bisita gidatua egiteko aukera egongo da bihar goizean Zerainen.
Larraondo zerrategira joaten gara aurrena.
Larrea egun osoan ibili zen grabatzen, "ezin ailegatu toki guztietara".
Larrea herriko Patxi Lopez de Uralde gaztagileak jaso du Ordiziako sari nagusia, COVID-19aren aurkako neurriek markatutako edizioan.
Larreak eskatu egin zien hilabete batzuetara; "zortea izan nuen", gogoratu du, "grabaketaren kopia bat eman zidaten, garai hartako soinu bobina handi batean".
Larreak Iñaki Zelaiaren bidez lortu zuen gidoia.
Larreak maiatzaren 1etik 2021ko urtarrilaren 31ra erabili ahalko dira, nahiz eta abere gehienak udazkenean jaisten dituzten, negua iritsi aurretik.
Larre garaiaren atarian, polemika piztu duena IBR gaitzari aurre egiteko Gipuzkoako Foru Aldundiak nahitaezkotzat jarri duen txertoa izan da, behiei eman beharrekoa.
Larre motzean hazitakoak ginen denok; gure senide gehienek esaten dute hori.
Larre naturaletan lehiatzen gara eta ez da harmailarik jartzeko aukera handirik egoten", nabarmendu du Migel Mari Jauregi, k. "Gainera, ikuslea segalariarekin batera mugitu egiten da hurbiletik ikusteko".
"Larresoron eman genien hasiera ospakizunei", gogoratu du Lopetegik; Iparra-Hegoa eguna egin zuten Lapurdiko herrian otsailaren 15ean.
Larrialdi abisuak emateko ere balioko du.
Larrialdi egoera ezohiko honek eragindako krisiari elkarrekin aurre egiteko deia luzatu diegu erakunde publikoei.
Larrialdi egoeran dauden familiei laguntzeko Ordiziako Udalak duen hirugarren etxea da honakoa.
Larrialdien alorrean eskumena duten zerbitzuen arteko lankidetza bultzatzea du xede egitasmoak, eta haren parte dira Pirinio Atlantikoetako (Ipar Euskal Herria eta Okzitania), Nafarroako, Aragoiko (Espainia) eta Gipuzkoako suhiltzaile zerbitzuak.
Larrialdien eremua aldatu zen.
Larrialdiko lanak ere egin zitezkeen, eta horietako batzuk ere suertatu zitzaizkien.
Larrialdi Mahaia sortu du udalak.
Larrialdiren bat dagoenean, gertuen dauden bi parkeetako taldeak abiatzen dira.
Larrialdi-tunela egiteko mendia zulatzerakoan eragindako leherketen erruz etxeek dar-dar egiten dutela aipatu dute.
Larrialdi zerbitzuak bertaratu diren arren, ezin izan dute pertsona berpiztu.
Larrialdi zerbitzuek atera eta donostia ospitalera eraman dute.
Larrialdi zerbitzuek ez dute zauriturik izan denaren berririk eman.
Larrialdi zerbitzuek ezin izan dute pertsona erreanimatu eta legazpiarra Arriurdin hil da.
Larrialdi zerbitzuetakoak bertan dira.
Larrialdi zerbitzuetatik iristen diren datuen arabera, gisa horretako esku hartzeen joera goranzkoa da.
"Larriena jende asko hiltzen ari dela da, noski.
Larriki zaurituak Donostiako ospitalera eraman zituzten eta arinki zaurituak Arrasatekora.
Larritasun handiagoko kasu batzuk egon daitezke, oso gutxitan infekzioak pneumonia eragin dezake; kasu horietan, pazienteak arnasa hartzeko zailtasun handia du eta aire-faltaren sentsazioa, sukar altuarekin.
Larri zaurituta, Donostia Ospitaleko Zaintza Berezietako Unitatean ospitaleratu zuten.
Larri zaurituta, Donostia Ospitalera eraman zuten Urteberri iluntzean.
Larrunarri edo Nañarriren bestelako ikuspegia erakusten du bideak.
Larsabin dauden artzainek nahikoa baldintza onetan saltzea lortu dutela baieztatu digute, hilabete batean hitzartua baino gutxiago ordaindu izan bazaie ere, gerora berreskuratu zuten denboraldi hasieran adostu zen prezioa.
Larunbata izango da egun nagusia.
Larunbatak noiz iritsi zain egoten dira, entrenamenduetara joateko.
Larunbat arratsaldean, 400 metro estiloak frogan 05:25:96 egin zuen.
Larunbat arratsaldeko eta gaueko giroa berezia dela esango nuke.
Larunbat arratsaldeko txistorra jana eta jai giroa ere faltan sumatuko dute herritarrek ziurrenik.
Larunbatean 08:02an aterako da Ezkiotik Izazpi mendira, eta joan-etorrian ibiliko da, 17:47ak arte.
Larunbatean, 11:30ean, Loinazko San Martin plaza azpian Gorka Pragak sukaldaritza makrobiotikoaren inguruko tailer didaktiko bat eskainiko du.
Larunbatean 14:00etan zen hastekoa rallysprinta, Gaintzatik Zaldibiara eta Lazkaora bitartean Ikullu Racing taldeak antolatuta.
Larunbatean, 19:30ean, Matilda bikoteak kontzertua egingo du, leku berean.
Larunbatean afari herrikoia egoten da eta igandean, txakolin dastaketa, Gabiriako dantzarien erakusketa eta bolo eta herri kirol lehiaketak egoten dira.
Larunbatean amaitu zen Kantabriako Itzulia, Los Corrales de Buelnan.
Larunbatean Antioko Musikaldiaren 37. edizioa izango da.
Larunbatean aurkeztu zen lana 2014an hasi zuten.
Larunbatean banatuko dituzte Ezkierdi pilotalekuan, Loinazko San Martin plaza azpian eta Dolarea parkean.
Larunbatean bazkari edo afari herrikoia egin ohi dugu.
Larunbatean berriz, 21:00etan ikus-entzunezkoan jarritako abestia kantatuko dute balkoietatik.
Larunbatean, berriz, Euskal Herriko Mus Txapelketako finala jokatuko da Gopegin, Araban.
Larunbatean, berriz, soilik goizez eskuratu ahalko dira, 11:00etatik 13:30era.
Larunbatean beteko da Joxan Ormazabal joan zeneko 10. urtemuga, eta hark egindako lanak webgune batean bildu ditu Elkar argitaletxeak.
Larunbatean bi ekitaldi egongo dira: 12:00etan poteoa egingo dugu balkoietan eta 20:05ean DJ Rolli-k musika jarriko du Busca Sagastizabalen.
Larunbatean bi saio egongo dira: 10:00etatik 14:00etara eta 16:00etatik 19:00etara.
Larunbatean Desapiyu Euneren lehen edizioa egin zuten Legazpin, Beti Gazte Animakzio Elkarteak antolatuta.
Larunbatean egingo dute, udaletxeko arkupeetan eta Eroskin.
Larunbatean egin zuten agur festa.
Larunbatean egin zuten agur festa, txistularien azken kalejirarekin eta Nekane Eskisabel irakaslea omenduz.
Larunbatean egin zuten banaketa nagusia eta beasaindarren %60ak eskuratu zuen.
Larunbatean egin zuten, eta eguerdirako amaitu zuten lana.
Larunbatean egitekoa zen V. Sanson proba, baina bertan behera gelditu da.
Larunbatean eguzti betean zeuden parajeek, oso bestelako itxura erakusten dute orain, Gotzon Aranburuk egindako bideoan ikus daitekeenez.
Larunbatean Elegante Eguna egitekoa zen Ormaiztegin, baina bertan behera geratu da osasun egoera dela eta.
Larunbatean ere beste talde bat zen, eta asko bi egun horietan.
Larunbatean ere izan zen festarako aukera.
Larunbatean, Ezkurdia eta Martija ariko dira Jaka eta Zabaletaren aurka Iruñeako Labriten.
Larunbatean festa egun handia izango da Gaztetxean.
Larunbatean, festei hasiera emango dion suziriaren ostean, Muñogain elkartean bilduko dira bazkaltzera.
Larunbatean, Gozategik kontzertu akustikoa egingo du (19:00).
Larunbatean hasiko da, eta Auzoeta kiroldegiko pilotalekuan jokatuko dute aurreneko jaialdia.
Larunbatean haur, gazte eta helduek kalejira jendetsua egin zuten, eta ondoren, dantza eta kantu ikuskizuna.
Larunbatean, haurrentzako puzgarriak ekartzen ditugunez, jendez betetzen da herria.
Larunbatean herri afaria egiten dute: "Herrikoen eta kanpoan bizi diren herrikideen topagunea izaten da".
Larunbatean hiru ekintza desberdin egongo dira.
Larunbatean, irailak 26, bete eta ospatu zituen 102 urte Nila Bajon de Leon lazkaotarrak.
Larunbatean iritsi ziren lehendabiziko txertoak Euskal Autonomia Erkidegora; 405 guztira.
Larunbatean jakinarazi zuten Ordizian izandako koronabirus kasuen berragerpena.
Larunbatean jokatuko dute norgehiagoka, 16:00etan hasita.
Larunbatean jokatu zen Beasaingo Arrano tabernan, Euskal Herriko Mus Txapelketako Beasaingo kanporaketa.
Larunbatean jokatu zuten Hernanik eta Ampo Ordiziak Espainiako Ohorezko Mailan dauden bi talde gipuzkoarren arteko derbia, eta puntuak Altamirara ekartzea lortu zuen (15-24).
Larunbatean launa berdindu zuen Real C-ren aurka Loinatzen, donostiarren hirugarren taldearen aurka hain zuzen ere: 27. minutuan aurrea hartu zuten etxekoek, baina sei minutu nahikoa izan zituzten donostiarrek hiru gol egiteko.
Larunbatean maiatzaren 2an jarriko dira indarrean neurri berriak.
Larunbatean, mozorro eguna behar zukeenean, iragarri gabeko parranda etxekoia egin zen, balkoietan.
Larunbatean, Usurbilgo bertso jaialdian ezusteko aitortza eta esker ematea egin zioten Usarralderi.
Larunbateko 14:00ak baino lehen bidali behar dira.
Larunbatekoa egin ostean 1.000 kilometro egingo ditu bizikletan, eta beste 1.000 korrika asfaltoan ondoren.
Larunbateko ekitaldian guztira bederatzi taldek hartuko dute parte: Kataluniako bi taldek, balear irletako, Gaztela-Leongo eta Aragoiko beste hiru taldek, eta hego Euskal Herriko lau taldek.
Larunbateko emanaldia 20:00etan hasiko da eta gazteleraz izango da, eta igandean, 19:00etan, euskaraz.
Larunbateko kontzertura gonbidapenarekin joan behar da, eta horiek internet bidez lortu behar dira, Rock Party-ren web orriko formularioa beteta.
Larunbateko saioan Asier Susaeta zuzendaria bertan izango da.
Larunbatero joaten naiz Tolosara, eta han ere asko ziren galdezka.
Larunbat eta jaiegunetan izaten dira, 11:30ean herriko plazatik irtenda.
Larunbatetan eta jai egunetan, gainera, arratsaldez ere egongo da, 16:00etatik 19:00etara.
Larunbatetan itxita egongo da.
Larunbatetik aurrera, egun naturala mantenduko dute.
Larunbatetik, eguneko ordu jakin batzuetan behintzat, paseatzeko aukerarekin dira 70 urtetik gorako bizilagunak.
Larunbat gauean neska gazte batzuei "hitzezko abusu eta begirada lizunak" egin zizkietela azaldu du taldeak.
Larunbat goizean ere bateren batzuk atera ziren, baina gutxiago.
Larunbat goizean jo zieten lazkaotarrek urteroko errepasoa Agauntza ibaiaren bazterrei, Lazkaoko Gazte Asanbladak antolatutako garbiketan.
Larunbat goizean pilaketak sortu ziren supermerkatu nagusienetan, baina arratsalderako egoera normaltasunera itzuli zen.
Larunbat honetan hitzordu garrantzitsua dute Gasteizko Hell Dorado aretoan Iñaki Ormazabal, Andoni Dominguez, Noel Calvo eta Iñigo Caballero legazpiarrek.
Larunbat honetarako, manifestazioa deitu dute Beasainen, Burgesiaren zuzeneko diktadura gelditu lemapean.
Lasai agertu da egoerarekin Garcia, baina neurriak zehatzagoak izatea gustatuko litzaioke, zer egin dezaketen eta zer ez argitzea: "Jarraibide batzuk eman beharko lituzkete, eta denok gure aldetik jarri".
Lasai bai, baina adi, egoiliarren bat kutsatu dela susmatzen badute ahalik eta lasterren esku hartzeko.
"Lasai egoteko eta beldurrik ez izateko esango nieke herritarrei"
Lasai, Gurutze Gorria hemen dago eta.
"Lasaitasuna" da beste gakoetako bat, baita pazientzia ere, mahaian eserita egoten jakitea.
Lasaitasuna ere bai.
Lasaitasunez eta prebentzio neurriak errespetatuta, bi irizpide horiekin aurre egingo diogu".
Lasaitasun ia erabatekoa izan ohi da Gaintzan urtearen gainontzean ere, baina mugimendu apur hori ere desagerrarazi du itxialdiak.
Lasaitasun mezua ere bidali du, hornikuntza arazorik ez dela egongo zin egin baitu.
Lasaitasun mezua helarazi dute eta bidaiatzea segurua dela azpimarratu.
Lasaitu ere egingo dira orduan.
Lasaitu naiz, zeren, azkenean, ondo onartua sentitu naiz oso formatu desberdinetan, eta horrek eman dit soltura nahi dudana egiteko.
La Salle-Legazpi ikastetxeko irakasle, ikasle eta gurasoek hainbat bideo egin dituzte egunotan: Haur Hezkuntzako irakasleen animo mezua, autismoa pairatzen dutenen aldeko bideoa eta erronkak.
La Salle Legazpi taldea eskubaloiko lurraldeko lehen mailako sailkapeneko bigarren postuan zegoen liga bertan behera gelditu zenean.
La Sallen, ordea, gune ezberdinetan banatuta bereiziko dituzte mahaiak.
Lasarte-Oriako eta Villabonako zenbait enpresatan eta saltokitan izandako lapurretak egotzi dizkio Ertzaintzak.
Laso eta Albisu, Jakaren eta Zabaletaren aurka lehiatuko dira.
Lasok eta Albisu ataundarrak 16 eta 22 galdu dute Jaka eta Zabaletaren aurka.
Laster 20 urte, beraz.
Laster argitaratuko da dantzari guztiak lotzen dituen bideoa.
Laster Azkoitiko J.M. Uzinek ere tomatea saltzeari utzi ia garaia joan delako negutegiak propio prestatuta izanda ere eta lurra prestatu eta berriak landatzen hasiko da.
Laster beharko luketen patata berria edota marrubien zain.
Laster bukatzekotan gara, beraz.
Laster jakinaraziko dute data berria zein den.
Lasterkariek 18,00 euroko tarifa ordaindu beharko dute.
Lasterkariek sorpresaz jaso dute Chakib Lachgar korrikalariaren azken orduko parte hartzea.
Lasterkarien, boluntarioen eta zaleen segurtasuna bermatzea da garrantzitsuena.
Lasterkarientzat puntuagarria izateak, sonatuagoa izatea suposatuko luke.
Lasterketa 10:30ean hasiko da Boulevardetik, eta sari banaketa 11:30ean izango da, Alderdi Ederren.
Lasterketa 15:30 aldera igaroko da Legazpitik, eta bidea ordu bete lehenagotik egongo da itxita.
Lasterketa 15:40ean hasiko da eta ko kanalean ikusi ahal izango da.
Lasterketa amaitutakoan, sailkapena jakinaraziko da; sariak ere egongo dira.
Lasterketa amaituta, sari banaketa ekitaldia egin dute kultur etxean.
Lasterketa amaitzean, soka dantza dantzatu zuten udal agintariek, eta paella bazkaria egin zuten eguerdian plazako karpan, Pancho Balbuena abeslari mariatxiak girotuta.
Lasterketa baino gehiago, aldarrikapenerako festa da, eta hala izango da datorren igandekoa ere.
Lasterketa buruan, honen atzetik, Eneko Agirrezabal segurarra eta 2017an Herri Krosa irabazi zuen Aitor Mimenza elorriotarra helmugaratu dira.
Lasterketa egunean, berriz, taldekideok burbuila bat osatzen dugu eta ez gara beste txirrindulariekin nahasten.
Lasterketa gutxi geratu dira egutegian, eta kirolariek daudenei helduko diete.
Lasterketa hasi aurretik, parte hartzaileek bere hilobian lore eskaintza egiten dute.
Lasterketa hau, duela hiru urte antolatu zen lehenengoz, Ordiziako hiribilduaren 750. urteurrenaren bueltan.
Lasterketa honen antolakuntzak baina aurrera egitea erabaki duenez, guk ere babesa emango diegu".
Lasterketa honetan ongi eginak izan ziren kudeaketak nagusi izan arren, bada nire ustez zertan hobetua: euskararen presentzian.
Lasterketa iragartzen zuen kartelak euskara lehenesten bazuen ere, dortsalak euskara hutsezkoak izan arren, lasterketan esatari lanak burutzen zituen pertsonak bere lana gaztelera hutsez burutu zuen.
Lasterketako azken partaideak iristen direnean banatuko dituzte sariak: lehenengo mutilarentzat eta neskarentzat La Leze Idiazabal gazta bana eta lehenengo hiru sailkatuentzat Iñaki Andreu garindarrak egindako oroigarriak.
Lasterketako partaideek anoa-postuak izan dituzte itzuli bakoitzean.
Lasterketa martxoaren 14ean jokatuko da, eta izen emate epea oraindik zabalik dago.
Lasterketa nagusia eta lasterketa motzekoak kontuan harturik, jende dexente bilduko gara azkenean”, adierazi dute Goierri Garaiako kideek.
Lasterketa nagusiak, ohi bezala, Beloki, Izazpi eta Irimoko gailurrak joko ditu, ibilbide eder bezain ikusgarri batean.
Lasterketa nagusiaz gain, lasterketa motza ere egongo da, distantzia eta gorabehera aldetik zailtasun eta gogortasun erdia izango duena, eta Zumarragatik bakarrik igaroko da, Beloki eta Izazpitik, hain juxtu.
Lasterketaren 31. jardunaldian, 6.500dik gora emakumek eman baitute izena.
Lasterketaren historiaren garapena azaldu zuten: "80an txispa sortu zitzaigun, herriko jaietan, eta 81eko San Blasetan egin genuen lehena".
Lasterketaren ondoren Agirrezabalek adierazi zuen, "aspalditik hor zegoen arantzatxoa ateratzea" lortu duela.
Lasterketaren ondoren bazkaria ere egiten da.
Lasterketarik egon ezean, ikusgarritasuna galtzeko beldurra dute arduradunek.
"Lasterketa udazkenean egitea beste probekiko errespetu falta iruditzen zaigu.
Laster udakoei ez ezik udazken-neguko barazkiei ere baratzetan tokia egin beharko zaie.
Latan merkaturatzeko sagardoa berriki aurkeztuta, horri eman nahi dio Oihartek sasoi honetan indarra.
La trinchera infinitak film onenari Forque saria jaso du.
La trinchera infinita, oso segidan joan ziren, eta momentu honetara iritsita, pixka bat gelditzea behar genuen.
Latxartegi aretoan ezin duenez aurkeztu, internetez zahaldu du.
Latxartegin antzerki emanaldi bat programatu genuen, Real Sociedad Fundazioak lagunduta, eta futbolaren balioak hedatzeko helburuarekin.
Latxartegin izango da, eta Irati Alkantarilla, Xabier Silveira, Oihana Iguaran eta Amaia Iturriotz.
Lau anai-arreba ginen, eta laurok egin genituen solfeo eta piano ikasketak.
Lau autok eta lau kamioik elkar jo dute A-636 errepidean, eta bi noranzkoetan itxi dute zirkulazioa.
Lau-bat orduko txangoa da, 8 kilometro luzekoa.
Lau bide aipatu zituen: gizarte zerbitzuak eguneratu eta sendotu, bizi-kalitatea hobetzeko programak, berdintasuna sustatzeko egitasmoak eta gizarteratze ekimenak.
Laubideko kale nagusia oinezkoentzako gune bihurtu zutenean, auzoko zenbaki bikoitien eta bakoitien eremutik desbideratu zuten zirkulazioa, baina garajeetako sarrera ugari egonik, arazoak sortu ziren.
Laubideko Zabaleta tabernaren aurrealdean, Aizkorri kalean, Txomineneko pasoan eta kultur etxe ondoko igogailuaren ondoan daude jarrita kartelak.
Laubiden egin dute hitzordua 11:00etan; handik desfilean Bikuña-eneara joango dira, gero Azokara, Plazaola kalera, eta Kale Nagusitik gora plazan amaituko dute goizeko saioa.
Lau bikote goierritarretatik bat sartu da finalean, Zaldibiakoa bertakoa hain zuzen.
Lau dira aitortza hori jasoko dutenak: Laguntasuna Errondaila, Ordiziako Saskibaloi Taldea, Jai Alai Pilota Elkartea, eta Mendizaleen Elkartea.
Lau edo bost euskara azpi batzorde dauzkagu eta, hilabetean behin, Euskara batzorde orokorra biltzen da.
Lau emakume ekintzaile dira erakusketa honen protagonistak: María Labayen, María de Echevarría, Ana de Beroiz y Fagola eta María Josefa de Orobio.
Lau epaimahai izango dira eta mahai bakoitzean gaztagile aditu bat, artzain bat eta Idiazabal Jatorri Deituraren Kontseilu Arautzaileko dastatzaile ofizial bat egongo da.
Lau erregetara eta 30 tantutako hiru usteletara izango dira partidak.
Lau erregetara jokatuko dute, eta partidak 6 hamarreko 3 usteletara izango dira.
Lau erregetara, lau hamarrekora eta lau usteletara jokatuko dute.
Lau etapatan banatuta, 0-18 urte arteko ikasleentzat egokitutako material didaktikoa osatu dute Landarlaneko kideek, galderak eta bideo laburrak proposatuz lan tresna modura.
Lau euskal musikari ezagun (Karlos Gimenez, Iñaki Salvador, Ainara Ortega eta Petti) elkartu dira, 2004an hildako Imanol Lartzabal musikari eta poeta donostiarraren hainbat abesti eskaintzeko, jazz ukituarekin.
Lau familiari eskaintzen die zerbitzua, eta egunean zazpi ordu egiten ditu lan.
Lau fase izango ditu planak, eta fase bakoitzak bi asteko iraupena.
Laugarren atalean, Ana Galarraga Aiestaran Elhuyarreko kideak koronabirusaren eta genero-bereizketen inguruko gogoeta egin du.
Laugarren da Ampo (41 puntu), hirugarren El Salvador (43), bigarren Quesos Entrepinares (45) eta Alconbendas lider (46).
Laugarren egunez jarraian, Goierrin ez da positibo kasu berririk agertu PCR probetan.
Laugarren eta azken etapa osatuko dute, Senperetik Arramendira eta handik Hirubidera arteko zatia oinez igarota.
Laugarren ilara batean kokatu zituzten horiek, eta ilara bakoitza kolore desberdinen bidez bereiztu zuten.
Laugarren Mitoaldia izango zen.
Laugarren urtez, Zinegoak, Bilboko Gaylesbitrans Nazioarteko Zinema eta Arte Eszenikoen Jaialdian ikusi ahal izan diren hainbat film labur, Ordiziako Herri Antzokian ikusi ahalko dira.
Laugarren zaudete sailkapenean, Alcobendas liderrarengandik lau puntu eskasera.
Lau hamarkada geroago, datu horrek 17 puntuko gorakada izan du.
Lau hamarkada pasa dira dagoeneko Zumarragako Eusebio taberna itxi zenetik, baina taberna hau herritar askoren gogoan eta bihotzean dago oraindik.
Lau hautesleku prestatu dituzte, mahai bakoitzeko ilara bana izango da, eta adinekoentzat eta haurdun dauden emakumeentzat ilara berezi bat jarriko dute.
Lau hilabetez geldi egon ondoren, ikasturtea amaitzeko aukera eman die Buztintegik bazkideei.
Lau hizkuntzatan garatu dute proiektua: euskaraz, gazteleraz, frantsesez eta ingelesez.
Lau hormen artetik aire librera irtetea bihurtu da udaren hondar honetan ikasleen onurarako kontsigna bat.
Lau ikus-entzunezko izango dira, denak Areria antzokian eta 19:30ean hasita.
Lau izenen lehen letrarekin osatutako taldea eta, esan bezala, gainera, lauak amak dira.
"Lau izen handi hauek elkarrekin Beasainen izatea luxu bat da", Sarasolaren hitzetan.
Lau kontzertuetara joan nahi duten ikusleentzat abonu bat jarri da salgai, 28 euroan, eta sarrera solteak 10 euroan izango dira.
Lau lagun daude zaurituta.
Lau laguneko lau talde egitea espero genuen, eta azkenean bikoitzak eman du izena".
Lau laguneko taldetxo batek gobernatu zuen karrera, hasieratik: Aitor Hernandez, Izagirre, Omar Fraile eta Xabier Murias (23 urtez azpikoa).
Lau logela ditugu, eta udan lan asko egiten da horiekin.
Lau neskaz osatutako talde artistiko bat dela esan daiteke.
Lau onenak kontatuko dira.
Lau probintzien artean Gipuzkoa izan zen onena.
Lau puntu gehiago irabaziz bueltatuko dira etxera.
Lau puntu lortuta, sailkapeneko laugarren postuan jarraitzen dute ordiziarrek, 54 punturekin.
Laura Mintegi idazleari gonbidapena ere 2021eko ekainaren 12rako gorde diote.
Laureano Telleria eta Mikel Elizegi, Segurako elizako kanpandorrean.
Laurek dute zer kontatu.
Laurnaga farmaziko Alejandro Garcia farmazialariak azaldu du egunero eskatzen dituztela erosleek gelak, eskularruak eta maskarillak: "Saltzen diren heinean gehiago eskatzen ditugu".
Lau saioetan lehendabizikoa datorren larunbatean izango da, 10:00etatik 13:00etara, Antzizar kiroldegian.
Lau sem- alaba izan zituzten: Joxe, Sara, Bixente eta Joxe Mari.
Lau seme alaba izan zituzten: Joxe, Sara, Bixente eta Joxemari.
Laustierreka auzoan gertatu da ezbeharra.
Lau taulak, idazten eta irakurtzen.
Lau t’erdiko txapelketetan eman du bere maila onena.
Lau trikiti edo lau pandero eta lau ahots”.
Lau txoko ditu 0-6 urte bitarteko umeentzako den jolaslekuak.
Lau unitate horiek 2022rako entregatzea aurreikusten dute.
Lau urtean behin liburu bat argitaratzen duzu, gutxi gorabehera.
Lau urte barru berrikuntzak egongo diren arren, lanean jarraitu beharko dela azpimarratu du alkateak.
Lau urte daramatza bertan.
Lau urtetik gorako haurrei zuzendutako ikuskizuna da, gorputza ezagutzea ezinbestekoa delako.
Lazkanok 67 urte ditu eta Elgoibarko enpresa batean lan egin zuen.
Lazkanok Geroan zuen dirua beste plan batera pasatzea erabaki zuen eta ezetz esan zioten.
Lazkao 7 positibo gehiago atzeman dituzte, Ataunen, Legorretan eta Ordizian 6na, eta Idiazabalen, Olaberrian, Ormaiztegin, Seguran eta Zegaman bana.
Lazkao aldetik paseatzera joaten direnek errepidetik jarraitzen dutela ikusita, eta horrek arriskua dakarrenez, obrak bukatu bitartean inguruan ez ibiltzeko eskatu du udalak, hiru-bat astean.
Lazkao bera izan da txapeldun, finala Elorriori 2 eta 1 irabazita (Asier Kerejeta eta Taha El Leouami gol sartzaile).
Lazkao, berez, jaietan izan behar zen egun hauetan.
Lazkao Etxe baserriko semea da Eneko Azurmendi.
Lazkao Kirol Elkartea izan da antolatzailea eta Euskaldun txapelketarako balio du probak.
Lazkao Kirol Elkarteak antolatu du, elite eta 23 urtepeko amateurrentzat.
Lazkaok izan du gorakadarik handiena.
Lazkaok, Legazpik, Urretxuk eta Zumarragak ez dute jada ordutegirik.
Lazkaoko 16 baserritarrek landa inguruko bi bideetako bazterrak garbitu dituzte gaur goizean, auzolanean.
Lazkaoko 77. txirrindulari proba bihar goizean jokatuko da, printzipioz apirilaren 25erako jarritako eta koronabirusaren konfinamenduak atzerarazitako amateur karrera berreskuratuta.
Lazkaoko 77. txirrindulari proba jokatu dute gaur.
Lazkaokoa 368 korrikalarik amaitu dute, Zegamakoa 330ek eta Beasaingoa 328k.
Lazkaoko antolatzaileak adierazi du irakurzaletasuna "landu eta ikasi" egin behar dela, eta liburu azokek hori bultzatu eta sustatzeko aukera ematen dute.
Lazkaoko Areria aretoan izango da bertso saioa, urtarrilaren 12an.
Lazkaoko Areria kulturgunea irekitzeko elkarretaratzea eta sinadura bilketa egin dute gaur goizean.
Lazkaoko Arerian, adibidez, zinema emanaldietan aretoaren herena soilik bete ahalko da.
Lazkaoko Elosegi kalea, inor gabe, koronabirusaren geldialdi handienean.
Lazkaoko Eskola Nazionalean hasi zen ondoren, eta han euskararekiko zuen harremana amaitu zitzaion.
Lazkaoko Euskaraldia ere martxan da.
Lazkaoko Forjas Irizar enpresak bederatzi langile kaleratu dituela jakinarazi du CCOO sindikatuak.
Lazkaoko Gazte Asanbladak antolatu duen 'Udako dokumentalak' zikloaren hirugarren saioan, 'Zizelkariak' ikuskaria eskainiko dute, gaur gauean.
Lazkaoko Gazte Asanbladak bat egin du ekimenarekin, eta hiru egunetan plazan jasoko dituzte ume arropak.
Lazkaoko Gazte Asanbladak emanaldi sorta antolatu du uda garairako.
Lazkaoko Gazte Asanbladak erreka garbitzeko eguna izendatu du, gaurkoa.
Lazkaoko Gazte Asanbladakoekin bilera batzuk egin dituzte, ea gazteek hartzen duten ondorena.
Lazkaoko Gerriko kultura elkarteak Liluratura saioa zuen antolatua gaurko, bi idazle goierritarrekin.
Lazkaoko Gerriko liburudendarako 30na euroko bonu bana jasoko du bakoitzak.
Lazkaoko guraso talde batek duela 35 urte sortu zuen musika eskola desegin da.
Lazkaoko Gurutze auzuneko 3. eta 4. dorreen eta Hirigoien 20-26 etxe-blokearen arteko plazaren azpian lurpeko aparkalekuak egiteko egitasmoa aurkeztu du Lazkaoko Udalak.
Lazkaoko herrigunetik atera orduko, Sustraitz errekatxoaren txortxorrak lagun egingo dio ibiltariari.
Lazkaoko herrigunetik ez dira berriro pasatuko.
Lazkaoko Hiribarren kalean zegoen Atenciones Metalurgicas Urbasa enpresa zenaren pabiloia historia da jada.
Lazkaoko Ikulluk eta Azkoitiko Errebueltiek elkarlanean bigarren aldiz antolatutako II.
Lazkaoko Ikullu Razing eta Azkoitiko Errebueltie taldeek antolatutako Goilurrak Rallya asteburu honetan zen jokatzekoa, baina Ibai Agirrek azaldu duenez, uztailera atzeratu beste erremediorik ez dute izan.
Lazkaoko Ikullu Razing taldearen goiburua da, webgunean sartu orduko irakurtzen dena.
Lazkaoko kanpoko igerilekuetan erabiltzaile gutxiago dabil.
Lazkaoko kiroldegiko kanpoko igerilekua igandean itxi zuten.
Lazkaoko Lapke elkartearen egituran sendotu da Zubizarreta pilotari bezala.
Lazkaoko Maitte eta Mutiloako Ostatua dira zerbitzua ematen ari direnetako batzuk.
Lazkaoko mendi taldea desagertzeko zorian egon zen, iaz.
Lazkaoko plazan elkartuko dira, abenduaren 14an, 11:00etan.
Lazkaoko plazatik (163m) Amoskategi parera (225m) 2,160 kilometro daude, eta 62 metroko desnibela.
Lazkaoko plazatik irten dira eta Lazkaomendin amaitu dute.
Lazkaoko PSE-EE alderdiak San Prudentzio auzoan duen egoitzan pintatuak egin dituzte ezezagunek.
Lazkaoko Rallysprinta martxoaren 14an zen jokatzekoa, alarma egoerako lehen asteburuan.
Lazkaoko San Benito Ikastolak Ruandako Giharako eskolari laguntzeko egin duen diru bilketan 1.893 euro bildu ditu.
Lazkaoko San Prudentzio festak bertan behera gelditu badira ere, udalak egitarau birtuala osatu du eta festak balkoietatik ospatzeko deia egin die lazkaotarrei.
Lazkaoko talde feministak herria apaindu du.
Lazkaoko Talde Feministak herrian larunbat gauean gertatutako jazarpen matxista salatu du, ohar batean.
Lazkaoko Talogileek Donostiako San Tomas ferian izan zuten azken eginaldia, abenduaren 21ean.
Lazkaoko TPT kafetegiko Leire eta Nagore Dorronsoro ahizpak gogotsu agertu dira: "Ilusio handiarekin ireki dugu terraza, desiatzen geunden lanean hasteko".
Lazkaoko Txindoki gerontologikoan asteartetik isolatuta daude egoiliarrak: ezin dute kanpora irten, ezta eraikin barruan beste solairu batera aldatu ere.
Lazkaoko Udalak asteon iragarri du uztailerako kultur egitaraua, musika emanaldiak eta haurrentzako saioak antolatuta.
Lazkaoko udalak asteroko azoka berreskuratzea erabaki du.
Lazkaoko Udalak, bere aldetik, laguntza beharrean zenbat adineko dauden eta zer gabezia dituzten baloratu zuen, atzo.
Lazkaoko Udalak, bere zerga eta tasa guztiak gelditu ditu, egoera normaldu arte.
Lazkaoko Udalak ekintza guztiak bertan behera uztea erabaki du.
Lazkaoko Udalak erosi zituen lurrak, eta gaur egun ikastola eta Osakidetza daude bertan.
Lazkaoko Udalak gaitzetsi egin du.
Lazkaoko Udalak, ohar berean, koronabirusa heda ez dadin zabaldu diren gomendioei kasu egiteko eskatu die herritarrei.
Lazkaoko Udalak pintaketak gaitzetsi ditu, eta sozialistei elkartasuna adierazi.
Lazkaoko Udalbatzak ostegun arratsean egin zuen Covid-19 koronabirusaren alarma hasi zenetik lehenengo osoko bilkura.
Lazkaoko Udaletik ere, prebentzio neurri guztiak betetzeko deia egin diete herritarrei, eta COVID-19rekin bateragarriak diren sintomak dituztenek, isolamendu-neurriak hartu eta osasun-zentroarekin harremanetan jarri beharko dutela.
Lazkaoko Urbasa lantegiaren pabilioia eraitsi dute, horretarako administrazio-baimena jaso baitu jaurlaritzatik.
Lazkaomendi, Antio edota Santa Barbara bezalako lekuak jendez beteta egon dira gaur goizean.
Lazkaomendikoak etortzen ziren kalera, soinujolearekin, eta hemen dantzan ibiltzen ziren.
Lazkaomendiko paraje ederrean bizi da Eñaut Agirre hernaniarra.
Lazkaomendin, Albitsu baserritik Abalinera bitarteko kamioan aritu ziren batzuk.
Lazkaomendin bukatu da kadete mailako urteko azken aurreko proba.
Lazkaomendin dagoen Itxurrene jatetxeko nagusia da Juan Ramon Maiz.
Lazkaomendin gaude eta asteburutan egiten dugu lan gauetan, eguerdian ez.
Lazkaon, 1960ko hamarkadan, bi apaizen meritua izan zen ikastola: Jaxinto Fernandez eta Imanol Aldaregia.
Lazkaon 20 bikote aritu dira Gerriko elkarteko saioan.
Lazkaon antolatua baina eskualde ikuspegiarekin, ikerketa zientifikoa euskaraz lantzea bultzatzen du.
Lazkaon berriz, atzo baino kasu bat gutxiago kontabilizatu dute datuek.
Lazkaon, berriz, otsailaren 7an, ostirala, Gerriko elkartean 22:00etan (aurrez afaria, nahi dutenentzat, 20:30ean; izen-ematea otsailaren 6ra arte Antsoategi ).
Lazkaon bertako festez eta urtean hartu ohi zituztenez gain, ez dira eskatutako leku guztietara joan.
Lazkaon bertan bizi direnentzat zerbitzua emateko ez dago arazorik.
Lazkaon bi pertsona gehiago gaixotu dira.
Lazkaon egin dutenaren antzera, katalogo bat sortu dute argitaletxeka sailkatutako haur, gazte eta helduentzako liburuekin osatuta.
Lazkaon elkartuko dira abenduaren 14an Donostiako Ilunben Gipuzkoako Bertsolari Txapelketako finalean kantatu zuten zortzi bertsolariak.
Lazkaon Eñaut Aldanondo zena oroitu dute sendikoek, hil zenetik 10 urte direnean.
Lazkaon ere izango dute udan bainua hartzeko aukera, bihar zabalduko baitituzte igerileku estaligabeak.
Lazkaon ere kalean jarritako mahaian egingo dute banaketa, bihar, 18:00etatik 20:00etara eta etzi, 18:30-20:30 artean.
Lazkaon ere, Lilatoian korrika egiteko kamisetak sortu ditu udalak, ekimenaren barruan.
Lazkaon eta Seguran azoka fisikoki antolatuko dute eta Ataunen, aldiz, izango da, liburuen aurkezpenak izan ezik.
Lazkaon eta Seguran gaur zabalduko dituzte liburu azokak; Ataunen, digitala izango da.
Lazkaon eta Urretxun, aldiz, ez dute positibo berririk atzeman.
Lazkaon ez dute surik piztuko, baina etzi musika bandaren emanaldia egongo da, 19:00etan, Manueleneko plazan.
Lazkaon izan zen talde bat, ostiralean, eta Kanpandegi eremuan Goierri Beheko Industrialdea eraikitzen ari den urbanizazioa ikusi zuten.
Lazkaon lehengo ostiralean bertan jarri zuen Gazte Asanbladak martxan laguntza taldea, krisia lehertu eta biharamunean.
Lazkaon liburuak enkarguz eskatzeko katalogoa prestatu dute.
Lazkaon, udalekuak martxan daude, neurri bereziak hartuta.
Lazkaoren, Legazpiren, Urretxuren eta Zumarragaren kasuan gora egin du intzidentziak: Urretxuk 1.000ko langatik gora jarraitzen du eta Legazpi eta Zumarraga hurbildu egin dira, 996,44 eta 911,23 gaixoekin, hurrenez hurren.
Lazkaotarren ordezkaritza nabarmendu eta talde izaera eman nahi diote ekimen horrekin.
Lazkaotik atera eta auzo-bidean barneratutakoan, Ertzile baserriaren aurretxoan sartzen da Olaberriko lurretan.
Lazkaotik Beasainera abiatu dira manifestariak.
Lazkao Txiki Musika Eskolak 6. kultura astea antolatu du.
Lazkao Txiki Musika Eskolak 6. kultura astea martxoaren 23tik 29ra garatuko du.
Lazkao Txiki Musika Eskolak antolatu duen Kultur Astearen barruan, hiru kontzertu egingo dituzte, hilaren 23tik 25era, kultur etxean.
Lazkao Txiki Musika Eskolak kultura astea antolatu du martxoaren 23tik 29ra bitarterako.
Lazkao Txiki Musika Eskolaren kultur astea (martxoaren 23tik 29ra) eta klase guztiak.
Leandro eta Ibon Miner ereñotzuarrak geratu ziren bigarren; Juan Mari Iñurritegi eta Pedro Agirre legazpiarrak, laugarren.
LED teknologiari esker "energia kontsumoan aurreztuko dugu eta argiak eragiten duen ingurumen kutsadura gutxituko da".
Legarretak koronabirusaren krisian zehar zaintzen egoerari buruz hitz egingo du, eta Portillak gizonek egoera honetan izan duten eta izaten ari diren rolari buruz hitz egingo du.
Legatzbi izango da komiki tira horien izenburua, eta protagonistak bi legatz izango dira, ahobizia bat eta belarripresta bestea.
Legazpi (237,2) du taxarik baxuena, eta Urretxuk (294,03), Lazkaok (360,4) eta Beasainek (393,73) ere gainditu dute langa.
Legazpiar asko izaten ditugu urtero, batez ere familiak, umeei asko gustatzen zaie.
Legazpiar batek Ondas saria irabazi du.
Legazpiarrei ere gustatu zaie, batez ere nobela bat irakurtzea toki guztiak ezagututa, ia bertan zeudela sentitzen zutela esan didate askok.
Legazpiarrek Agorreko Santikutz jaietan ospatuko dituzte festa nagusiak.
Legazpiarrek ohitura handia zeukaten lehen ere Aizalekura etortzeko, oso eroso baitaukate.
Legazpiarrek plaza sarera eraman dute legazpinsortzecovidea.
Legazpiarren laguntzarekin puzten joango direla dio Arizkorretak.
Legazpiarren mendi martxa kuttuna ez da egingo aurten, eta igandean Brinkolara ez da iritsiko urteroko mendizaleen uholderik.
Legazpiarrez gain, Lezotik, Pasaiatik, Elgoibartik, Ataundik, Lasartetik, Zizurkildik, Amasa-Billabonatik eta Anoetatik etorritako dantzariak bilduko ditu ekitaldiak.
Legazpi dagoeneko atera da eremu gorrian (500etik behera) dauden herrien zerrendatik, 438,9ko tasarekin.
"Legazpi erdi-erdian dago, toki estrategikoan, eta gure etxearen estetikak eta arkitekturak asko erakartzen ditu turistak", dio Gartxitorenak.
Legazpi eta legazpiarrak ez dira Ikatza argazkilari elkartearen ohiko ikus-entzunezkorik gabe geratuko aurtengo uztailean.
Legazpi eta Piedad kaleetan, gainera, larunbatetan 08:30etik 14:30era ere mugatuta egongo da, ordu eta erdira.
Legazpi gune gorritik atera da, eta gertu daude Urretxu eta Beasain ere.
Legazpi Igeri Elkarteko Taldeko helburua, igeriketak kirol munduan indarra hartzen jarraitzea da, eta bereziki, gure klubak hazten jarrai dezala.
Legazpi inguruan zortzi erregetara jokatzeko ohitura dago, baina Gabilondorentzat lau erregeak "erakargarriagoak dira, nahiz eta karta gutxiago izatean sorpresa gutxiagorako aukera egon".
Legazpi izan zen eremu laranjara pasatzen lehena, eta beherako bidean jarraitzen du, 355,8ko tasarekin.
Legazpi Judo Klubak antolatuta, bihar Infantil mailako lehen Judo Torneoa jokatuko da Bikuña kiroldegian, 15:30etik aurrera.
Legazpik eta Lazkaok ez dute kasu berririk.
Legazpik eta Ordiziak hiruna dituzte, Zumarragak bi, eta bana Lazkaok eta Urretxuk.
Legazpik eta Urretxuk bina kasu berri dituzte, eta Lazkaon ez dute positibo berririk atzeman azken egunetan.
Legazpik eta Zumarragak bana dituzte, eta Legazpin ez da positibo berririk agertu.
Legazpik, Legorretak eta Zaldibiak bina kasu dituzte eta beste bat Zegamak.
Legazpikoa ez da asteburuko ekintza bakarra izango, bezperan, Igartzako Monumentu Multzoan, bisita gidatu antzeztua egingo baitute.
Legazpikoak zer erabaki duen ez dakigu oraindik, baina guk gure aldetik atzeratzea pentsatu dugu.
Legazpiko alkateak bideo bidez erantzun die herriko ikasleek udalari egindako eskariei eta proposamenei.
Legazpiko Ane Odriozolaren bigarren eleberria kalean da, (Gibolako itzala).
Legazpiko artista, orain arteko lanetan landu duen kostunbrismoa utzi, eta estiloa aldatu nahian dabil, abstrakzioaren abangoardiari eta koloreari helduta.
Legazpiko aurtengo Santikutzak bereziak izango diren arren, ohitura zaharrak mantentzea erabaki dute.
Legazpiko auzoak osatzeko falta diren bi lanak egiteko, baikor agertu da.
Legazpiko Banda Txikiaren kontzertua eta Amets Artzallusen hitzaldia.
Legazpiko Bellota lantegiak atzera utzitako nekazari tresnak eman dizkio Hare Haizea sahararren aldeko elkarteari, eta Vesga fruta saltzaileek kamioi zahar bat eman dio.
Legazpiko Bergaretxe Geltokia da azken horietako bat.
Legazpiko Bikuña kiroldegiak udarako eskaintza murriztua egin du aurten, eta padel eta tenis ikastaroak, eta natur inguruneko kirol jarduerak emango ditu aukeran.
Legazpiko Brinkola auzoan bizi da Javier Agirre.
Legazpiko CIEn, berriz, ERTEa aplikatzea adostu zuten atzo batzordeak eta zuzendaritzak.
Legazpiko eguneko zentroko erabiltzaileek, Katxalin elkarteak eskainitako opari sorta jaso dute.
Legazpiko EH Bilduk ekitaldi bat antolatu du asteazkenerako, 2007tik 2011ra arte EAE-ANV alderdiarekin Legazpiko alkate izandako Sotero Plazaola gogoratzeko.
Legazpiko EH Bilduk ekitaldi bat antolatu du gaurko, 2007tik 2011ra arte EAE-ANV alderdiarekin Legazpiko alkate izandako Sotero Plazaola gogoratzeko.
Legazpiko ekitaldiari dagokionean, arratsalde osorako egitaraua antolatu dute, otsailaren 9rako.
Legazpiko emakume elkarteak yoga eta sabeleko dantzen tailerrak jarri ditu martxan sei hilabeteko geldialdiaren ondoren.
Legazpiko errekastoak "zabortegi bat" dirudiela azaldu dute, eta bideo bat zabaldu dute bertako irudiekin.
Legazpiko eta alboko herrietako haurrek, gaurtik hasita abenduaren 23ra arte dute Mirandaolako Burdinolara joateko aukera.
Legazpiko Euskal Eskolak sortu zuen ikuskizunaren gidoia eta legazpiar ugari inplikatuta, 1980ko maiatzaren 3a herriaren historiaren eta euskararen aldarrikapenen eta parte hartze kolektiboaren mugarri bihurtu zuen.
Legazpiko euskategian martxoaren 13tik telematikoki ematen dituzte klaseak irakasleek, euren etxeetatik.
Legazpiko Gazteak kirol elkarte antolatzaileak neurri zorrotzak hartu ditu pilotazaleek "ikuskizunaz segurtasun osoz" goza dezaten.
Legazpiko gazte bat zen, bizikletaren munduan ibilbide motza baina emankorra eta polita izan zuena.
Legazpiko Gaztetxeak deituta, elkarretaratze jendetsua egin dute 'Presoen aurkako erasoak gelditu!'
Legazpiko gazte-txokoak urtea bete zuen, eta harrera ona izan zuen gaztetxoen artean; 170 erabiltzailetik gora zituen ordurako.
Legazpiko Haztegi ikastola, Urretxu-Zumarragako ikastola eta Ordiziako Jakintza ikastola izan ziren.
Legazpiko Hegialde auzoko festak gaur arratsaldean hasi eta igandera arte ziren ospatzekoak.
Legazpiko Hegialde auzotik abiatu den manifestazioa jendetsua eta aldarriz jositakoa izan da.
Legazpiko Hots herri komunikazio proiektuko Hotsikuz zinema taldeak jaso zuen egun hartako kronika, garaiko ikus-entzunezko baliabideekin.
Legazpiko Hotsikus zinema taldeko kideekin batera osatu zuen 1984an; errotaren funtzionamendua eta ondoko Igeralde Garakoa baserrian ogia nola egiten zuten jasotzen du.
Legazpiko ikasleek elkarretaratzea egin dute gaur goizean Euskal Herria plazan, Udalari ikasi ahal izateko espazio bat eskatzeko.
Legazpiko inauteriak hasi dira.
Legazpiko inauteri konpartsak ibilbide luzea du.
Legazpiko Iraitz Gastañares. ere Batxilergoaren 2. maila ari da ikasten, Urretxuko Jose Maria Iparragirre institutuan, Gizarte Zientzien adarrean, "letra puruak".
Legazpiko jatorrizko burdinoletatik "hoberen kontserbatuta" dagoena da, eta "aukera handiak ditu balioan jartzeko eta bere biziraupena ziurtatzeko".
Legazpiko Josetxo Maiz eta Ana Mari Etxaniz senar-emazteei hala gertatu zaie.
Legazpiko kaleak hutsik ikusi ditugu goizean, badirudi erantzun handia izan duela deialdiak, eta pozten naiz.
Legazpiko kalean kokatu dut trama.
Legazpiko kaleen erretratua gainerako herrienak bezalakoa da.
Legazpiko kanporaketa irabazita, Telleriak eta Gabilondok lehen urratsa egin dute txapelketaren aurreko bi edizioetan ihes egin dien txapela irabazteko.
Legazpiko Karibe Zaharreko kanporaketan hasiko dute Joseba Telleriak eta Joseba Gabilondok XII.
Legazpiko Karibe Zahar tabernan izango dira, martxoaren 27an.
Legazpiko kirol elkarte eta udaleko kirol zerbitzuak daude gonbidatuta.
Legazpiko klubaren azken ekintza Gipuzkoako infantil mailako txapelketa izan zen, non Endika Perez de Arenazak eta Ruben Calvok Euskadiko txapelketarako txartela irabazi zuten.
Legazpiko Korosti Dantza taldeak bideo bat zabaldu du, Gipuzkoako ereserkia oinarri hartuta.
Legazpiko Latxartegin, berriz, hurrengo asteburuan emango dute.
Legazpiko liburu dendetan ondo ari da saltzen, eta Interneten ere bai, Casa del libro, Amazon edo Corte Inglesen.
Legazpiko Lourdes Lopezek, sahararren aldeko Hare Haizea elkarteko kidea izateaz gain, udan haur bat hartzen du bere etxean, "baina aurten ez da haur sahararrik etorriko Euskal Herrira".
Legazpiko Mirandaola burdinolan ibili da gaur goizean Olentzero.
Legazpiko Mirandaola, Ordiziako Oianguren parkea edo Urretxuko Santa Barbara izan dira igande honetako gunerik preziatuenak, besteak beste.
Legazpiko Mirandaolaren inguruan ere bizikletan ibiltzeko aukera paregabea dago.
Legazpiko natura parkeak 800 hektareako eremua hartzen du, bertan 20 bat zuhaitz daude babestuta, desagertzeko arriskuan daudelarik.
Legazpiko ostiraleko azoka normaltasunera itzultzen ari da poliki-poliki.
Legazpiko parrokiko organo zikloaren lehen kontzertuarekin, abiatu da Azaroan Musika egitaraua.
Legazpiko prozesioak, bestalde, ez du hain ibilbide luzea izan.
Legazpiko Santikutz egoitzako Kristina Uribeetxeberria koordinatzaileak ere lasaitasun mezua zabaldu du, "momentuz denak ondo gaude, ez dago kasurik ez egoiliarren artean ezta langileon artean ere".
Legazpiko Telleriarte auzoko San Joan festak bereziak izan dira aurten, eta ezin izan dira ospatu urtero bezala.
Legazpiko Udalak atzeratu egin dutu Santikutz jaiak, eta Agorreko Santikutzetan ospatuko dituzte aurtengoan festak.
Legazpiko Udalak, bere aldetik, CCOOk kaleratutako oharraren berri ez duela jakinarazi du.
Legazpiko Udalak berriz ere martxan jarri du Agirre-Etxeberri eraikuntzaren beheko solairuan dagoen kafetegi-tabernaren alokairurako lehiaketa.
Legazpiko Udalak eta Gipuzkoako Urak-ek sustatu dituzte lanak.
Legazpiko Udalak langileen funtzioak berrantolatu egin ditu Koldobike Olabide alkateak jakinarazi duenez, eta ez udaletxean ez beste zerbitzuetan ez dute egiten arreta presentzialik.
Legazpiko Udaleko Erik Galvez zine- gotziak eta Ane Miren Agirrezabal ingurumen teknikariak aurkeztu dituzte Zuhaitz Egunaren inguruko ekintzak.
Legazpiko udal gobernu taldeak gogor gaitzetsi du gertatutakoa, eta edukiontzi horiek herritar guztien artean ordaindu beharko dituztela gogorarazi dute.
Legazpiko udal liburutegia itxita dago koronabirusaren alarma egoeragatik, baina bere jardunarekin jarraitzen du, eta irakurtzea gustuko dutenentzat hitzordu bat proposatzen du bihar arratsalderako: gaztelerazko irakurketa taldearen bilera, 18:30ean.
Legazpiko Udaltzaingoak jakinarazi du bihar asteartea, urriak 20, GI-2630 errepidea itxiko dutela Legazpi parean, Espainiako txirrindulari itzulia igarotzeko.
Legazpiko Urbeltz pilotalekuak adimen urritasuna duten kirolariei zuzendutako Pilota Egokituko X Paleta Txapelketaren bigarren jardunaldia hartuko du bihar, 10:00etatik aurrera.
Legazpiko Urbeltz pilotalekuan jokatutako partidetan erabaki da Paleta Egokituko X. Gipuzkoako Txapelketa.
Legazpiko zortzi dantzari lehiatuko dira Latxartegi aretoan; Sustraiak Dantza Taldeko Amaia Azpeitia, Elene Muñoz, Irune Azpeitia, Jon Alberdi, Laia Arruabarrena, Maria Sanchez, Markel Maniega eta Naroa Sanchez izango dira bertan.
Legazpiko Zuhaitz Egunak 30 urte beteko ditu aurten eta beste ekintza batzurekin indartuta dator.
Legazpin 25-30 urte inguruko pertsona bat atxilotu dute zortzi auto hondatzeagatik eta Urtatzako landa baserrian indarrez sartzeagatik.
Legazpin 35 herritarrek parte hartu zuten, Urretxu-Zumarragan 21 herritarrek eta Ezkion 16 herritarrek".
Legazpin, Agirre-Etxeberrin ari dira, 17:00etatik 19:00etara.
Legazpin aintzinan hain garrantzitsua izan zen burdingintzaren lekukoa da Olaberria, eta jarduera haren aztarnak ezkutuan gorde ditu, 1940eko hamarkadan gainean jaso zituzten etxebizitzen babesean.
Legazpin arratsaldean irteten dira kantuan.
Legazpin, Arriaranen eta Zaldibian ere, datozen asteetan jokatuko dute.
Legazpin aurten egin zen Artzain Egun berezian Gipuzkoako gazta lehiaketa irabazi zuen gaztagilearen gazta bat zozkatu du Goierriko Hitzak harpidedunen txokoan.
Legazpin azken urteetan uztailean garatzen den Uztakale kultur eta aisialdi egitaraua ordezkatuz, herriko hainbat taldek antolatu duten ekitaldi sortak bertsozaleei zuzendutako hitzordua proposatzen du ostiralerako, bertso musikatu saioa, hain zuzen.
Legazpin azoka egin dute gaur goizean.
Legazpin azoka martxoaren 13an egin zen azkenekoz, eta harrez gero ez da egin koronabirusak eragindako egoeraren aurrean udalak hala erabakita.
Legazpin dago Aitzondo, eta haritz kandugabeen inguruko basorik handiena da.
Legazpin ere antzeko irtenbidea aurkitu dute azokara joaten diren bertako ekoizleentzako, baina kasu honetan udal langileak arduratuko dira etxez etxe banaketa egiteaz.
Legazpin ere deitu dute, baina larunbaterako.
Legazpin ere moldatu egin behar izan dute udaleku irekien izaera, eta urtero izaten duen eskaera altuari erantzuteko eta denei aukera emateko, aste beteko iraupena duten hiru aisialdi programa antolatu ditu udalak Aisialdia (ere) euskaraz! izenarekin.
Legazpin, esaterako, hiru esparru landu beharko lituzke jaurlaritzak: Sidenor ingurua industria aldetik garatzea, Bellotako pentsio zaharra gizarte zerbitzuetarako bideratzea, eta lurraldetasunari dagokion garapena lantzea.
Legazpin, esaterako, Olazabal institutuko DBHko 4. mailako ikasleak Italiara egitekoak ziren ikasbidairik gabe geratu ziren hegazkina hartu baino lau egun lehenago; martxoaren 1ean joatekoak ziren Erromara.
Legazpin eta Urretxun bina dituzte, eta bana Ordizian eta Zumarragan.
Legazpin eta Urretxun udala ari da horretaz arduratzen, baina Zumarragan Gurutze Gorriko boluntarioak dira dei horiek egiten ari direnak.
Legazpin eta Urretxu-Zumarragan ere manifestazioak egin dituzte iluntzean.
Legazpin eta Zumarragan, berriz, 'Ane' filma eskainiko dute.
Legazpin eta Zumarragan dagoeneko egin dituzte eskutitzak jasotzeko ekitaldiak, Beasainen igande eguerdian izango da.
Legazpin Eulen enpresak ematen du zerbitzua udalak kontratatuta, eta Maria Dolores Alustiza erabiltzaileak eta Gurutze Aizpitarte langileak nola moldatu diren azaldu dute, Maite Lonbide Gizarte gaietako zinegotziak lagunduta.
Legazpin Euskaraldia antolatzeko osatu den herri batzordearen atzean bederatzi pertsona daude, baina boluntario poltsa handia dute inguruan.
Legazpin Euskaraldia dinamizatzeko sortutako herri batzordeak, bestalde, Ipuin labur, labur, laburren lehiaketa antolatu du egun hauetarako, eta horren sari banaketa ere atzo egin zen Latxartegiko ekitaldian.
Legazpin ez maiatzeko Santikutzak ez ekaineko Hegialdeko jaiak ez dira ospatuko aurten, koronabirusak eragindako alarma egoeraren ondorioz.
Legazpin, gaztetxoen artean erreferente bihurtu zen Gazte-txokoa, sortu eta urtebetera.
Legazpin gurasoen etxera itzuli beharko nuke eta han itxialdia gogorragoa da.
Legazpin hasi dira azaroaren 25eko Emakumeenganako Indarkeriaren Aurkako egunaren ospakizuna girotzen, eta Matraka talde feministak hainbat ekintza antolatu ditu aurreko egun hauetarako.
Legazpin igande honetan zen egitekoa Xabier Ortiz de Luzuriaga mendi bizikleta martxa.
Legazpin izango dira aste osoan zehar ETB-3ko Ene Kantak saioko protagonistak.
Legazpin jokatuta, berezia izango da zuretzat?
Legazpin ostiralean, hilak 17an berrekin zioten asteroko azokari eta atzo astelehena, Lazkaokoari, bi kasu horietan alarma egoera ezarri aurretik egin gabe egon eta gero.
Legazpinsortzecovidea ekimenak 'Santikutz birus jaiak' prestatu ditu.
Legazpin talde bat osatzea nahi du, egoera horretan daudenei babesa emango dion taldea, "bakarrik baino, hobe da norbaitekin igarotzea minbiziaren prozesua".
Legazpin, udal liburutegiak 2016an martxan jarritako Irakurketa Erraza egitasmoari esker, izen eta ospe handiko tituluak irakurtzea lortu dute dozena bat herritarrek.
Legazpin, udal liburutegiak jarri du martxan egitasmoa, eta bertan egiten dira saioak.
Legazpin, Urretxun, Zegaman, Zumarragan, Araman, Beasainen, Idiazabalen eta Lazkaon agertu dira kasuak.
Legazpin, Urretxun, Zumarragan, Ormaiztegin, Beasainen, Ordizian, Lazkaon, Itsasondon eta Legorretan dute joateko eta itzultzeko zerbitzua Goierri Busekin.
Legazpin, Zegaman, Ordizian eta Urretxun agertu dira kasu berriak.
Legazpirekin harremana baduzu, legazpinsotzecovidea.eus atarian ere bideo bat eskegi zenuen.
Legazpirekin mugakide diren haurrak soilik joan ahalko dira momentuz.
Legazpiren mugakide diren herrietako haurrentzako bisitak dira.
Legazpitik abiatu, Mirandaolan bisitatxo bat egin, eta Brinkolaraino joan daiteke.
Legeak, "jokaera edo portaera nahasteak edo menpekotasuna dutenak kalera ateratzen utzi ditu, baina alzheimerra duten pertsonak, non gelditzen dira?"
Legealdia urriaren 25ean amaituko da beranduenera, eta hauteskundeak apirilaren 5ean egitekoak ziren.
Legealdiko aurreneko urtea bukatu berritan, Ordiziako EAJk balantzea egin du.
Legebiltzarrean bidea egitea gustatuko litzaizuke?
Legebiltzarrean bidea egitea gustatuko litzaizuke edo lau urtetarako proiektua besterik ez da?
Legebiltzarrean edo alderdian eskarmentu horrekin zerbait aportatu dezakedala iruditu zaie.
Legebiltzarreko 75 zizeiluak berrituko dira, herrialde bakoitzeko 25na ordezkari hautatuta.
Legebiltzarretik ere Beasainen alde lan egiteko eskatu zioten eta euskararen ezagutzaren eta erabileraren aldeko politikak sustatzeko.
Legebiltzarrik gabe gaude, apirilaren 5eko hauteskundeetarako desegin egin baitzen.
Lege eta eskola liburu asko itzuli ditu, baina literatura du gustuko generoa.
Legegintzaldi hau jarraipen bat izango da.
Legegintzaldi honetako mugikortasun plana ere aurkeztu du Artolak.
Legegintzaldi plana ere hor dago.
Lege hauste "nabariak" ikusi ditu.
Legoreggae jaialdia ez da galduko hala ere, eta "dagoeneko datorren urteko edizioari begira" jarrita daudela azaldu dute antolatzaileek.
Legorreta bada herri bat non elkartasuna hitzak herri osoa mugitzen duen.
Legorretak eta Goierriko gainerako udalerriek Gipuzkoako Foru Aldundiak prestatutako diru laguntzekin bat egin dute.
Legorretak eta Ormaiztegik, berriz, bana dituzte.
Legorretako araztegira joango dira hondakinak.
Legorretako Aulia izan ohi da, Goierriko sagardotegien artean, txotx denboraldia zabaltzen lehena.
Legorretako Aulia sagardotegiko Iñaki Begiristainek "izorratuta" daudela dio, sagardotegia geldi dutelako eta botilen salmenta ere asko jaitsi delako: %90 inguru.
Legorretako EAJk urteak eman ditu proiektu honen alde lanean, nahiz eta oposizioan egon.
Legorretako Gazte Piku asanblada, jaio berria zen garai hartan.
Legorretako Herri Antzokiak jakinarazi duenez, datozen asteetarako antolatuta zituzten kontzertuak atzeratu egingo dituzte.
Legorretako Herri Antzokian antolatutako kontzertuen barruan, Joseba Irazoki eta lagunak eta Xabi San Sebastian ariko dira, larunbatean.
Legorretako herritarren bizimodu ohiturak bildu dituzte 'Ez zela kajoi batean gordetzekoa' liburuan.
Legorretak, Olaberriak, Ormaiztegik eta Zegamak berriz, kasu berri bana dute gaur.
Legorretako ondarea bilduta eta liburua jendaurrean aurkeztuta, herritar ororen eskura dago jakinduria guztia.
Legorretako Satto taldeak antolatutako neguko kultur egitarauaren barruan, Sua eta Rodeo taldeek joko dute ostiralean.
Legorretako talde feministak protesta antolatu du plazan, 19:30ean.
Legorretako Udalak, 2020. urterako 1.860.000 euroko aurrekontua adostu du.
Legorretako Udalak duela minutu gutxi jakinarazi du albistea; Azintzio jaien antolaketa lanak bertan behera gelditu dira.
Legorretako udalak ere interesa adierazi du.
Legorretan (3), Beasainen (2), Ordizian (2) eta Zumarragan (2) agertu dira azkenak.
Legorretan ere oroitu zuten gertukoek, haren omenez dagoen eskulturaren aurrean lore eskaintza eginez.
Legorretan erroldatuta egon behar da, eta bakoitzak 1.000 euro jasoko ditu gehienez.
Legorretan harremak onak sustatzeko programa bat jarri berri duzue abian.
Leharreiren 5. ekitaldia aurten beste data batean kokatzea ez dute baztertu, oraingoz.
Lehen 56 eserleku zituzten terrazan, eta orain 48: "Mahai bakoitzean bi aulki jar daitezke".
Lehena eskuratzeko, 2 euro ordaindu beharko dira; bestea, berriz, 50 zentimoan erosi ahalko da.
Lehena eta garrantzitsuena gain informazioa saihestea da.
Lehena: Euskaraz ondo egin, baina erdaraz hitz egiten duen zenbaitekin (nahiz eta ulertu) ez du euskaraz soilik hitz egiteko ariketa egin nahi; edo ez da prest sentitzen, adibidez, orain arte erdaraz izan dituen harremanak euskaraz izateko pausoa emateko.
Lehenago bukatu ohi dugu guk gazta egiteko kanpaina, maiatz bukaeran edo ekain hasieran, landetxera ekainean hasten delako jendea etortzen.
Lehenago, Euskaltzaleen Topagunean lan egin nuen eta bertso eskolak eman nituen.
Lehenago Galeperra elkarteko tabernan lan egin zuten.
Lehenago hasita, sagardoa aurreratuago dute.
Lehenago hasten dira lanean, gelak aireztatu egin behar dituztelako eta ikasleen bila irten behar dutelako patiora, "egunero ordu laurden bat da, eta borondatez egiten duten lana da".
Lehenagoko etxekoandreak harategira joaten ziren, etxera itzuli, lapikoa jarri eta han, denborarekin, bor-bor-bor, goxatu egiten zuten.
Lehenago, Nafarroako Cortes herriko banda zuzendu zuen".
Lehenagotik ere ostalaritzarako-eta eskaintzen zuten arren, WhatsApp bidez eskariak jasotzeko zerbitzua ere asko animatu zaie ATAn.
Lehenago udarako egin zuten bezalaxe.
Lehen aipatu dudanez, oraindik ere oso gutxi dakigu migratzaile portugesen istorio beltzez.
Lehenak atzo ekarri zituzten, Morentini motakoak 3,5 euroan kiloa.
Lehen aldaketa batzuk, baina, sartu dituzten aurrekontuan.
"Lehen aldia" da baratzea duela, "aspalditik gogoa" zuen eta antza, baratze parkeko baratzeetako bat tokatu aurretik, "herri inguruan galdetu" zuen, "lur sail bat hartzeko".
Lehen aldia da halakorik gertatzen dela, eta legeak hutsune asko ditu.
Lehen aldia da profesional maila ari zabiltzala.
Lehen aldiz hasi eta bukatuko da proba Beasainen.
Lehen aldiz idazten duen batek 50 liburu saltzen baditu, pozik geratzeko modukoa dela esan zidan, baina 200dik gertu dago nirea.
Lehen aldiz jaso du erregulartasunaren aitortza bikote goierritarrak.
Lehena, Lourdes Herrastirekin, ostiralean 18:30ean da, udaletxeko batzar aretoan: Errepresioa genero ikuspuntutik.
Lehen, ardiez gain, bost be-hi ere izaten genituen, eta esnea saltzen genuen, Brinkolako ta-bernetara, eta Legazpin esnea banatzen zuen Bixente Etxale-kuri ere saltzen genion.
Lehen argazkia lortzeko argiaren portaera ikertu behar izan zuen, eta lanean jabetu zen argia difraktatu egiten dela oztopo batetik igarotzean.
Lehen astean bezeroek txanda hartu behar zuten.
Lehen, "astean ordubete, tutoretzarako baliatzen" zuten, "baina momentu honetan, astero bi ordu eskaintzen" dizkiotela.
Lehen asteetan ez bezala, konfinamendua leundu denetik txaloen hotsa kaleko zarataren pareko entzun da.
Lehen asteetan jaso zituen deien artean, negozioak itxi behar izan zituztenenak zeuden.
"Lehen asteetan une batzuetan bulegora etorri ginen eta beste batzuetan etxetik lan egin genuen.
Lehen, asto karrera ere egiten zen baina hori egiteari aspaldi utzi genion.
Lehen auzotarrak ziren ardura zutena eta gaur-gaurkoz, Gazte Asanbladako kideak aritzen gara horretan.
Lehenbailehen ere herritarrei adierazi zitzaien zein zen egoera.
Lehen bazen bat, Muru, eta hura ezagutu genuen irekita, lan ere egin genuen bertan, 17-bat urte genituenean, txosna moduan jarri zutenean.
Lehen, betirako ezkontzen ziren, eta hanka sartzen bazuten, akabo.
Lehen bide hori zabalik dago jada brigadako langileen eta makina baten lanari esker.
Lehen bi egunetan, urtarrilaren 15ean eta 16an, alor teorikoa landuko dute.
Lehen bi hiruhilekoetako lanak kalifikatuko dituzte irakasleek, baina ikasturtea ekainean amaituko da.
Lehen bilera egin zuten, baina elkartzeko gero eta zailtasun handiagoak daudela ikusita, sare sozialen bidez lan egiten dute batez ere.
Lehen bilera gaur 18:30ean egingo dute, udaletxean.
Lehen bileran izan ziren Ordizia eta Idiazabalgoez gain, Itsasondo, Legorreta eta Tolosako alkateek ere parte hartu dute gaurko saioan, herri horietan ere agertu baitira kasuak, nahiz eta oraindik ez duten datu zehatzik eman.
Lehen bilera ostiralean egin zuten, Areizaga-Kalebarren plazan.
Lehenbizi, kadete mailako neskak irtengo dira errepidera, 09:00etan.
Lehen, bizitza osorako ezkontzen ziren.
Lehendabizi alkate karguari uko egin zion baina zinegotzi izaerari eutsi egin zion alkate berriaren bozketan parte hartu ahal izateko.
Lehendabizi, diagnostikoa egingo zaie proiektu hasieran parte hartzaileei telefonoz, teknologiarekiko duten harremanari buruz.
"Lehendabizi erabiltzaile bakoitzaren balorazio bat egingo da", hasi da Garrues.
Lehendabizikoa hasi berria da.
Lehendabizikoa herriaren mendebaldean eraikiko lukete, eta bestea ekialdean, Ezkiaga auzoaren inguruan bizi diren herritarrentzat erosoagoa izan dadin.
Lehendabizikoak lan gehiago du bigarrenak baino: "Bezeroak oso kezkatuta nabaritzen ditut.
Lehendabiziko tirada maiatzean atera zen eta bigarrena udatik bueltan kaleratuko dute, udazkenean.
Lehendabizi pertsona da; kontsigna hori eman digute.
Lehendakariak azaldu du "herritarren lasaitzeari muga" jartzeko neurriak izango direla.
Lehendakariak azken egunetako joera positiboa dela esan zuen eta horri eustea espero duela, "nahiz eta toki batzuetan bilakaera gelditu egin den".
Lehendakariak dekretu bidez luzatuko du azaroaren 6an onartutako dekretuaren iraupena.
"Lehendakariak erabaki du, orain berari dagokio neurriak martxan jartzea"
Lehendakariak neurriak betetzeko "zorroztasun eta erantzukidetasunik handiena" eskatu zien herritarrei.
Lehendakariak ohartarazi du "ezer ez dela itxialdia ezarri baino lehen bezala" izango.
Lehendakariaren nahia da "ahalik eta azkarren eta arretaz jardutea, herritar guztien osasuna zaintzeko eta koronabirusaren transmisio komunitarioa mugatzeko".
Lehendakariordea da estatutuetan, gaztea da, jokalari izandakoa, eta lan ezberdinak egiten ditu.
Lehendakari Trofeoko azken proba izan da, eta sailkapen orokorra Iribarrentzat izan da.
Lehendakari Txapelketaren barruan, Zegaman, abuztuaren 22an jokatuko da Goierriko lehenengo proba.
Lehen denboraldia duzu Caja Ruralen.
Lehendikako lanekin iraun du geraldian, beti ere baserrietan eta sarrera zuzeneko obretan.
Lehendik beste gestio batzuk ere egin behar dira, noski, udalari baimenak eskatzea, adibidez, edo foru aldundiari, Aizkorriko parke naturalean 200 pertsona baino gehiago ibiltzeko baimena behar delako.
Lehendik ere aplikatu izan dituzten neurriak dira gehienak.
Lehendik ere, Irizar i2e modeloko beste 15 egin zituzten Espainiako hiribururako.
Lehendik ere makina bat eskenatokitan aritu izan dira elkarrekin, baina Aitziber Garmendia eta Sara Cozar aktore goierritarrak pantaila handian eta elkarrekin ikusteko aukera izango da laister.
Lehendik iragarritako Igor Iñurritegiren eta Beñat Maiz -en artekoari, Josu Dorronsororen eta Alvaro Ruiz -ren artekoa batu zaio, haiek ere elkarren aurka.
Lehendik zeuden egurrak erretiratu egingo dira beste gune batzuetan berrerabiltzeko.
"Lehen diskoarekin ateak ireki zizkiguten eta oraingoan ere hala egin dute", nabarmendu du Barrerosek.
Lehen edizioak, 1.700 euro utzi zituen denera.
Lehen edizioan erabilitako belarriprest eta ahobizi txapak berriz erabili daitezke bigarren edizio honetan, baina txaparik gorde ez zutenek edo izena lehen aldiz eman dutenek, Goierriko herri bakoitzean zehaztutako guneetan jaso dezakete.
Lehen edizio hartan, 225.000 euskal herritar izan ziren Ahobizi eta Belarriprest modura hizkuntza ohiturak aldatzeko ariketan parte hartu zutenak, norbanako modura.
Lehen egiten nituen gauzak egin ahal izatea, hori da buruan dudana.
"Lehen egunero irekitzen zen, 17:00etatik 08:00etara.
Lehen egunetan egin nuen saio bat bezero baten etxean baina utzi egin genuen", oroitu da Aranburu.
Lehenek behin igo behar izan dute Lierniko gainera, eta proba luzekoek 4tan.
Lehen elkarretaratzeak ostiralean egin zituzten lehen mailako arreta guneetan.
Lehenengo 1.000 kilometroak amaitzean bigarren eta hirugarren zatiak egingo ditu: beste 1.000 kilometro txirrinduan eta azken 1.000 kilometroak asfaltoan korrika.
Lehenengoa, 10:00etan irtengo da, eta bigarrena, 15:00etan.
Lehenengoa, bihar, larunbata, egingo dute eta 1.200 haur inguru biltzea aurrikusten dute.
Lehenengoa gaur egin dugu eta bigarrena produktu gehiago eskatzen dizkigutenean.
Lehenengoa hainbeste gustatuta, hau ez bada gustatzen?
Lehenengoak datorren astean irekiko dira.
Lehenengoak datorren astean zabalduko dituzte.
Lehenengo aldian anbulantzia bakarrarekin atera ginen, baina abisua zortziretan jaso genuen eta azkenean ez genuen egin.
Lehenengo aldi asko ari da bizi izaten Zubizarreta gaztea aspaldian.
Lehenengo aldia zen niretzat eta beldur pixka batekin joan nintzen.
Lehenengo aldiz datozenei berriz, azokaren nondik norako guztiak azaltzen dizkiegu.
Lehenengo aldiz egin da aurten.
Lehenengo aldiz Orkatz abesbatza Sant Sadurnira 90ko hamarkada hasieran joan zen.
Lehenengoan Zegama-Aizkorri mendi maratoiko ibilbidean egingo ditu 1.000 kilometro, hau da, 24 mendi maratoi.
Lehenengoaren prezioa 0,38 eurokoa izango da autoentzat, 0,61 eurokoa 3,5 eta 12 tona bitarteko kamioientzat eta 0,78 eurokoa 12 tona baino gehiagoko kamioientzat.
Lehenengo asteak "oso gogorrak izan ziren, fakturazioa ia 0 izan baitzen, orain ari da pixka bat mugitzen, baina aste batean fakturatzen denaren %20an" daudela adierazi du.
Lehenengo atsedenaldira 12 eta 4 iritsi dira.
Lehenengoa uztailaren 3a arte izango da, bigarrena uztailaren 6tik 17ra eta hirugarrena uztailaren 20tik 31ra bitartean.
Lehenengo biak bihar eta hilaren 16an izango dira.
Lehenengo bi asteetan bezero batzuek itxaroteko eta hitzordua atzeratzeko erabakia hartu zuten, baina Iribarrek azaldu du "gutxi batzuk" izan zirela eta orain lanez "lepo" dabiltzala.
Lehenengo bi talde etortzen dira eta horiek amaitutakoan beste biak.
Lehenengo bi txandak beteta dauden arren, hirugarrenean izena eman nahi duenak aukera badu plazak bete arte.
Lehenengo CAFen, enplegatu bezala.
Lehenengo denboraldia bukatzen ari gara, eta oraintxe hasiko gara errepikatzen.
Lehenengo EAJrena landuko dute, eta ondoren EH Bildurena.
Lehenengo edizioa eskolako umeekin egin genuen, baina lehiaketa amaitu zenean jende ugari hurbildu zitzaigun beraiek ere parte hartu nahiko zutela esanez", azaldu du Alaitz Imazek.
Lehenengo edizioa irabazi zuen Ibarrako Jose Maria Agirrezabalagak txapela jantzi dio Lachgarri.
Lehenengo egunak "beldur handiarekin" pasa zituzten, lan egiteko modu berriak "zalantzak sortzen" baizizkien.
Lehenengo egunak, "Udaltzaingoari kontrol lanetan laguntzen" ibili ziren, hau da "konfinamendu agindua kalean betetzen zen gainbegiratzen eta herritarrak informatzen".
Lehenengo egunean harrera ona izan du tabernaren irekierak: "Egoera ongi ikusten dut, jendea mugitu da eta ongi ari gara lanean".
Lehenengo egunetan, alarma egoerak zer suposatuko zuen, kezka sortu zuen herritarrengan, eta hala jakinarazi zioten udalari.
"Lehenengo egunetan dei asko jaso nituen.
Lehenengo egunetan ondorioak ateratzea zaila da.
Lehenengo egunetik sekulako babesa jaso zuen ekimenak, eta hainbat eta hainbat izan dira Carlosi ibilbide honetan lagundu diotenak.
Lehenengo esperientzia izan da liburuen munduan, eta ez da azkena izango, badudalako beste zerbait buruan.
Lehenengo fasean denda txikiak irekiko dira.
"Lehenengo fase honetako baldintzetan, seguru aski, dirua galduko nuke.
"Lehenengo faseko baldintzetan, seguru aski, dirua galduko nuke"
Lehenengo gauza kamisetak eskatzea izaten da, denborarekin egin beharreko zerbait delako.
Lehenengo gauza umeak egokitzea da, denbora asko pasatu dutelako etorri gabe.
Lehenengo geldialdia ataundarraren jaiotetxean egin dute; 14 urtez bizitzen egon zen etxean.
Lehenengo goierritarrak proba luzean David Martin lazkaotarra eta Itsasne Galfarsoro legazpiarra izan dira.
Lehenengo, goizean, azken orduan jarri beharreko lienzoak eta apaingarriak prestatzen ditugu.
Lehenengo hiru egunetan izan zuen bezerorik, baina aste honetan berriro behera egin dute salmentek.
Lehenengo idatzizko galdera uztailaren 15ean aurkeztu zuten.
Lehenengo irteerak 9:00etan izango dira eta azkenak 14:00etan.
Lehenengo irteerak 9:00etan izango dira, eta azkenekoak 14:00etan.
Lehenengo itxaron zerrenda amaitzen denean, bigarren itxaron zerrendara joko dute, eta haien artean zozkatuko dituzte libre geratu diren gainerako partzelak.
Lehenengo itzulian Pia Lovric eta Amarissa Kiara bikotearen aurka 6-4 eta 6-3 irabazi zuten.
Lehenengo koronabirus kasu positiboa Thailandian urtarrilean atzeman zuten.
Lehenengo mailan, Aitor Luzuriagak eta Oier Alkortak, eta Xabier Ibargurenek eta Martin Mendikoak osatuko dituzte bikoteak.
Lehenengo mailan lehiatzen ari diren bi bikoteak irabazle izan ziren iragan asteburuan jokatu zen bigarren jardunaldian, aurkari gogorrak mendean hartuta.
Lehenengo minutuak ere jokatu dituzu kamiseta berriarekin.
Lehenengo osasuna eta denak onik egotea da", azaldu zuen elkarteak herenegun.
Lehenengo partidak bihar jokatuko dituzte, 21:00etatik aurrera, mus txapelketetan tradizio handia duen Karibe Zaharrean.
Lehenengo pasoan Olaberrira joan gara Carrascosa eta biok, eta Liernin ere erreleboka aritu gara, baina aldapak amaitu direnean Ayusok harrapatu gaitu, eta hortik aurrera ahal nuena egin dut”.
Lehenengo poltsa pertsonalizatua izan zen, eta aukera hori ere ematen dugu.
Lehenengorako gutxieneko nota behar du selektibitatean, besterako ez; aukera edozein izanda ere, azterketa ondo egingo duela pentsatzen du.
Lehenengo sailean, Agurra eta Txakolin dantzatu beharko dituzte, eta bigarren sailean, aldiz, Erribera eta Zortzikoa.
Lehenengo saioa 09:30ean izango da, eta bigarrena 12:00etan, Aldaola aparkalekutik aterata.
Lehenengo saioan, Itziar Atienza, Miren Gaztañaga eta Ramon Agirre ariko dira, eta bigarrengoan Itziar Ituño, Joseba Apaolaza eta Ane Gabarain hartuko dituzte.
Lehenengo sektorearen inbertsioa ere iazkoaren antzekoa izango da; ingurumenerako beste perfil bat bilatuko dutela eman du aditzera.
Lehenengo taldekoek hileko 1.000 euroko laguntza jaso ahal izango dute, gehienez bi hilabetez.
Lehenengo txertoen eraginkortasuna egiaztatzean lasaituko da benetan jendea".
Lehenengo urtean agian gehiago kosta zitekeen, baina orain oso gustura etortzen dira, haiek deitzen dute eta etortzeko prest egoten dira.
Lehenengo urteetan, Goierri Eskolaren barruan hasi zen proiektua.
Lehenengo zatia da zailena, mendi maratoiena.
Lehenengo zatian kanpokoak izan dira nagusi baina bigarrenean ordea, ordiziarrek 30. minutuan markagailua 21era berdintzea lortu dute.
Lehen entrenatzaileari ahalik eta gehien laguntzea.
Lehen entrenatzaile izatea gustatuko litzaizuke?
Lehen ere 12 urte kartzelan pasatakoa da.
Lehen ere badago bidea hor", azaldu du Jokin Garmendia alkateak.
Lehen ere etortzerik ez zuenari tartatxoa edo pastelak eta txanpan botila ematen zitzaizkion.
Lehen ere izan ditu aldaketak azokak, koronabirusa dela eta, baina aurreneko aldia da egin gabe gelditzen dena.
Lehen ere jada jende gutxi ibiltzen zen gauetan, eta ez zen bideragarria.
Lehen esan dudan bezala ume hauek nire bizitzaren parte dira.
Lehen esan dut Hegialdeko jai batzordeak antolatzen zuela hasieran, eta nik lagundu egiten nien.
Lehen esan duzu bost-sei lagunek osatzen duzuela Beti Gazte.
Lehen eskaera langile kolektibo guztietan ratioak jaitsi eta lan taldeak handitzea da, garbitzaile, sukaldari, 0-3ko haur hezitzaile, premia berezietako laguntzako espezialista, jangela eta garraioetako begirale zein irakasle izan.
Lehen etxera etortzen zen jendea erostera, eta banaketa egiteak ere lana suposatzen du.
Lehen fasean aurreikusitako neurria zen, baina Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan ez da aplikatu orain arte.
Lehen fasean Beasaingo mugikrtasuna nola hobetu planteatu zuten, bigarrengoan gaika landu, hirugarrean ondorioak aplikatu eta laugarrenean ebaluazioa egin.
Lehen fasean ere bazuten baimena, baina gehienek ez dute ireki; kontuan izan behar da Araba, Bizkaia eta Gipuzkoan herriz herri mugitzeko debekua indarrean egon dela duela gutxi arte.
Lehen fasean hondartzetara paseatzera joatea soilik zegoen baimenduta.
Lehen fasean sartuta, terrazak irekitzeko aukera izan dute hainbat tabernarik, neurriak ezarrita.
Lehen fase honetako berrikuntzetako bat tabernariek terrazak jarri ditzaketela da.
Lehen faseko aldaketarik azpimarragarriena lurralde mailako joan-etorriak baimentzea izan da.
Lehen festa ere astegunez egiten zen, eta oso diferentea zen.
Lehen filma zenuen, garestia zen eta kopuru mugatua zeneukan.
Lehen, gainera, Aian behintzat ohitura zen bestetan ez dakit festak soldadutzarako tailatzen zirenek antolatzekoa.
Lehen gainera meza egiten zen eta erlojuari begira joan behar zenuen.
Lehen gipuzkoarra berriz Junior mailan Lur Zufiria izan da.
Lehengoan, txantxetan, antolatzaileen arteko WhatsApp taldean asteburu honetan eguraldi ona egingo duela aipatzen genbiltzan.
Lehengoarekin errespetua gordeta, eta aurreko kudeatzaileek irekitako leihoa gehiago zabaldu nahita, mendizaletasun ikuspegi eta zerbitzu berriei nola hel dakiekeen pentsatzen ari dira, bitartean.
Lehengoaren berri ez duen herriak ezer gutxi egin dezake.
Lehengo astean aurkeztu zuten azterlan onomastikoa Donostian.
Lehengo astean bidali zien txirrinduzale elkarteei eta antolatzaileei egutegi proposamen berria.
Lehengo astean ekoizpen-lerro bat jarri zuten martxan, eta atzo bigarrena.
Lehengo astean gozatu zuten denbora eta espazio muga berberak dauzkate larunbatetik, baina eguneko garaia mugatuta: 12:00etatik 19:00etara soilik atera daitezke.
Lehengo astean ireki zuten juniorrek errepideko sasoia, Eibarren.
Lehengo astean jokatu zituzten finalaurrekoak, zortzi bikoteren artean.
Lehengo astean zabaldu zuten atzera.
Lehengo asteaz geroztik, ordea, egunero ateratzen da ikasle talderen bat, adinean aurreratuagoak gainera.
Lehengoen ildotik, ala berritasunik edo aldaketarik nahi duzue?
Lehengo eta egungo artzaintzaren nondik norakoak aztertu zituzten, zuzeneko testigantzak jasota.
Lehengo eta oraingo musikariak elkartuko ditu Burrunbazale Txarangak, talderen 13. festan.
Lehengo hodiak atera eta berriak sartuko dituzte, 1.176 metro luzean.
Lehen goierritarra Martin Diez segurarra izan da.
Lehengo jendearen ahotsa eta herriaren memoria jasotzea konstante bat izan da bere lanean.
Lehengo ohiturak jarraitu.
Lehengo ostiraleko kantu-poteo etxekoia ere sonatua izan zen.
Lehengo taldetik Luis Ros, Aitor Murua eta ni gatoz, eta Cristina Arrizabalaga, Albon Retegi, Aitor Zabaleta, Nagore Mendinueta eta Miguel Angel Boya dira kide berriak.
Lehengo urtean japoniarrak eta holandarrak izan genituen besteak beste.
"Lehengo urtean kristoren gaztaikoa hartu genuen biok ere, eta etxera joan beharra izan genuen.
"Lehengo zereginei beste batzuk batu zaizkie.
Lehengusuak-eta ezkontzen hasi ziren, eta organoa jotzeko eskatzen zidaten.
Lehen hala irekitzen zen, koronabirusa heldu zen arte.
Lehen hamar minutuetan bederatzi puntu eskuratu ditu Ampo Ordiziak Valentin Cruzen ostikoei esker.
Lehen hezkuntzako 1, 2. eta 3. mailako ikasleek ikasturtea, ondo bidean, etzi hasiko dute.
Lehen Hezkuntzako ikasleei zuzendutako lehiaketa da haurrena.
Lehen Hezkuntzako irakaslea naiz momentu honetan.
Lehen hiru sailkatu horiekin batera, hurrengo zazpiek ere eskuratu dute ostiralean Ordizian jokatuko den txapelketa entzutetsuan parte hartzeko txartela.
Lehen hiru urteetan Hernanin jokatu nuen.
Lehen hitza euskaraz, beti.
Lehen igandero izaten zen meza, gero hilean behin, eta orain San Saturnino egunean.
Lehen ikastaroak asteburuan egin dituzte, lokalaren atzealdean dagoen gela batean.
Lehenik azalaren aldetik gorritu, buelta eman eta beste pixka bat egin.
Lehen ikerketak eskatuko ditu.
Lehenik eta behin, adin tartea mugatzen da: 0 eta 14 urte bitartekoei zuzendutako dago konfinamenduaren arintze keinu hau.
Lehenik eta behin bertako antolatzaileek gazta pintxo eta sagardo dastaketa txiki bat prestatu dute inguratu direnentzako, eta jarraian XVI. mendeko baserrian barrena abiatu dira.
Lehenik eta behin, "boluntario sarea osatzeko deia" egin zuen udalak.
Lehenik eta behin denok ongizatea bermatu behar dugu, eta gero hasiko gara atletismo probekin", borobildu du.
Lehenik eta behin, Euskaraldiko web orrialdean dagoen erakundeen erregistroan, familiaren izen-ematea egitea proposatuko da.
Lehenik eta behin, Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailarekin jarri beharko dutela kontaktuan, eta haiek, kasua aztertu ondoren, egoera konkretu bakoitzari egokitutako aktuazioak finkatuko dituztela: "Mailen arabera, erabakiak desberdinak izango dira.
Lehenik eta behin, ikasturtearen hasiera mailakatua izango dela zehaztu dute; Haur Hezkuntzako, Lehen Hezkuntzako, DBH1eko eta DBH2ko ikasleek irailaren 7an hasiko dute ikasturtea eta DBH3, DBH4 eta Batxilergoko ikasleak irailaren 15ean hasiko dira.
Lehenik, grabatzeko tresnen bila hasi zen, eta bere osaba Cruz Larreari Super 8 bideo kamera eskatu zion; 3 minutuko iraupena zuten zinta mordoa ere eskuratu zuen, baita kamerak funtzionatzeko behar zituen bateriak ere, behar bezala kargatuta.
Lehenik jatetxeek ireki ahal izan zuten, eta pertsona kopurua ere murriztu zuten.
Lehenik musika lengoaia, eta ondoren, kantua ikasi nuen.
Lehenik neskak ziren jokatzekoak (20-25 minutuko lana), eta jarraian gizonezkoak (35-40).
Lehenik, Promozioko banakakoari ekiteko, Erasun gipuzkoarrak 22 eta 9 irabazi zion Larrazabal arabarrari.
Lehenik tipulak eta piper berdeak fin-fin moztu eta eltze batean olioarekin gorritzen jarri.
Lehen, inguruko mendietan dena larrea zen, ganaduak zer jan izan zezan.
Lehen, Iparraldeagatik esaten zen, eta hona ez zela etorriko.
Lehen jardunaldia, igande honetan, Legazpin eta Urnietan banatuko da.
Lehen, justu alderantziz zen: egunez ia ez zen ezer egiten, eta gauez, hasi hamaiketatik eta goizeko seiak arte, gelditu gabe.
Lehen kolpean Ordiziarekin, eta astelehenean Beasainekin eta Zaldibiarekin egin bezala, Eusko Jaurlaritzak Segurako tabernak ere ixtea erabaki du.
Lehen kolpe hartan "jendea oso izututa" zegoela esan du Saezek; orain ordea, "badirudi erosotu edo ohitu" egin dela.
Lehen kontzertuak grabatuta dauzkat, eta askoz lotsatuago eta geldiago ikusten dut neure burua", aitortu du elgoibartarrak.
Lehen kooperazio lana zen ordiziarrarentzat eta "esperientzia oso aberasgarria" izan dela nabarmendu du.
Lehen Kristinak gazta egiten zuen.
Lehen lana eta entrenamenduak uztartu behar nituen, eta orain egun osoa eskaintzen diot futbolari.
Lehen lana herritarren iritziak biltzea izango da.
Lehen lau postuetan dauden taldeen artean bost puntuko aldea baino ez dago.
Lehen liburua al da?
Lehen liburuaren amaieran pertsonaietako bat Donostiara joan zen, eta handik 25 urtetara berreskuratu dut istorioa.
Lehen mailako arreta indartuko dugu, langile gehiagorekin, besteak beste.
Lehen mailako arretako osasun zentroetan mobilizazioak egiten hasi dira.
Lehen mailako arretari dagokionez, Legazpiko pediatria-kontsulta ireki da.
Lehen minutuak jokatu ditu dagoeneko eta gogotsu dago zaletuek ezagutu dezaten.
Lehen minutuan irabazten hasi ziren txuri-urdinak Claverren golari esker, baina sei minututan bi gol jasota atsedenaldira atzetik iritsi ziren.
Lehen minututik ordiziarrek erritmo oso altua ezarri zuten eta jokoan erabat nagusitu ziren, eta markagailuan ere antzeman zen, abantaila handitzea lortu baitzuten.
Lehen momentuan babes zibileko boluntarioak etorri dira, eskuko su itzalgailuegin, eta handik gutxira heldu dira suhiltzaileak ere.
"Lehen momentutik hain ondo hartu gaituzten euskal herritarrei errespetua adierazteko modua da, eta bide batez, gure tabernan herritar guztiek tokia dutela jakinarazi nahi dugu keinu horren bidez".
Lehen multzoa 09:30ean eta bestea 12:00etan joango dira, aparkalekutik.
Lehen olatuan ikusi genuen osogarrantzitsua zela batetik beha-rrezko EPI-en erabilpena bainabaita sektorizazioa ere.
Lehen onddoak Zamoratik ekarri dituzte perretxiku denboraldiari hasiera emanez.
Lehen parte hartzaile bezala joaten nintzen eta orain gidaritza lanak egiten ditut.
Lehen partida 16:00etan hasiko da, eta Urolaren gizonezkoen lehen taldeak Ordiziaren aurka jokatuko du, eta bigarrenean, 18:00etan hasita, emakumezkoen lehen taldea Bergararen aurka neurtuko da.
Lehen partidak berebizikoak izango direla dio eta ezin dutela lehen jardunaldia duda-mudetan jokatu.
Lehen piperrak, azenarioak edota kuiatxoak laster izango direnaren esperantzan.
Lehen puntuan, pasa den agintaldiko zazpi ordezkariek egindako defentsa gastuen eskaera, eta aurre egiteko dagokion ekarpen berezia onartzea landuko dute.
Lehen puntuari dagokionean, zenbat eta mugikortasun gehiago izan, maskarilla gehiago egon behar dela uste du Urkulluk.
Lehen saioa, Jakintzan egingo dute, 11:00etan, eta 7 urtetik beherakoentzat izango da.
Lehen saioa joan den igandean egin zuten Usurbilen, eta bigarrena eta azkena gaur ospatu dute Zaldibian.
Lehen saioan 30 bat pago libratuko dira.
Lehen saltzen ez genuena, orain gehiago saldu da.
"Lehen San Antonio inguruan aldatzen ziren piper txikiak eta San Joanetan urteko porrua", aipatzen zigun Esther Illarramendi Ibarrako landare saltzaileak.
Lehen saria 175 eurokoa da, bigarrena 150 eurokoa eta hirugarrena 125 eurokoa.
Lehen seihilekoan 1.117 milioi euro fakturatu ditu.
"Lehen sektorea eta Goierriko komertzio txikia lehen delikatu baldin bazegoen, hau amaiera eman izan liteke".
Lehen sektoreko ekoizleei babesa adierazi die, eta haien produktuak kontsumi daitezen, katalogoa osatuko dute.
Lehen taldean falta zituen minutuak izango ditu talde arabarrean.
Lehen taldearekin aurredenboraldia egina neukan.
Lehen taldearekin entrenatuko du, baina bigarren taldeko fitxa izango du.
Lehentasuna beasaindarrek izango dute eta edukiera mugatua izango da.
Lehentasuna "dagoena hobetzea eta konpontzea" da, berria egin beharrean.
"Lehentasunak zeintzuk izango diren pentsatzeak kezkatu egiten nau: zertara bideratuko da dirua?
Lehen txanda, amaitu berria, LH1koentzat izan da, uztailaren 6etik 10era; bi talde ibili dira, 23 haur eta lau begirale guztira.
Lehen urtea hala baldin badoa, uda eta orain Eguberriak galtzea gehiegi da.
Lehen urtean, esan bezala, familientzat etxeak egiten laguntzeko bideratu zen dirua.
"Lehen urteetan boom handia izan zuen eta eskari asko nituen.
Lehen urteetan lehengusuak eta biok lan egin genuen tabernan.
"Lehen urte haietan Zeraingo museo etnografikoa, Zumalakarregi museoa eta senderismoko ibilbide batzuk genituen ardatz bezala.
Lehen urte hartan parte hartu zutenen artean, Juan Mari Gabilondo mendizale zumarragarra zegoen.
Lehen urte hartan taldetxo bat osatu zuten, eta, pixkanaka, Zubietan entrenatzen hasi ziren, baita txapelketan parte hartzen ere.
Lehen urte hartan, zortzi paso atera zituzten kalera 48 pertsonen artean.
Lehen utzitako lan batzuk eta bagenituen, eta haiekin aritu gara.
Lehen, Zaldibiako dendetan, jendeak kartillarekin hilaren bukaeran pagatzen zuen, ez zen-eta ailegatzen diruz.
Lehen zatia gogorra izan zen, markagailua talde baten alde zein bestearena mugitzen baitzen.
Lehen zatian 27-14 puntutara zegoen markagailua; hori horrela, bigarren zatian Aldro Energia Independienteko jokalariek ez dute entsegurik egin.
Lehen zati parekaturen ondoren, bigarren zatian garaipenagatik borrokatu dute goierritarrek, 41-25 gailenduz.
Lehen zortzi bikote onenek jasoko dute saria.
"Lehen zuzenekoa etxean, Altzagaraten, egin nahiko nuke"
"Lehergailuz egindako atentatua" izan dela salatu dute, eta horrelako "indarkeriazko ekintzek zentzurik ez" dutela eta "egileak lotsarazi" beharko lituzkeela diote.
Lehiaketa 10:30ean hasiko den arren, publikoa 12:00etatik aurrera sartuko da frontoira.
Lehiaketa bat ere egiten duzue.
Lehiaketa bat ere jarridute martxan.
Lehiaketa bidez aukeratu zuten irudia, eta Blanco errenteriarraren lana izan zen hautatua.
"Lehiaketa egin eta emaitza sareetan argitaratu genuen.
Lehiaketa ere jarri dute martxan.
Lehiaketa hastean, parte hartuko duten gaztagileak ere sartu ahal izango dira, baina 12:00etatik aurrera finalistak bakarrik geratuko dira.
Lehiaketa herrikoiaren saria irabazten duenak, aldiz, oroigarria jasoko du.
Lehiaketa hori iraila amaieran egin ohi izan da, eta partaideek kalean egunean bertan egin behar izaten diztuzte lanak, baina aurten etxean egindako lanak aurkeztu beharko dituzte.
"Lehiaketa horretan diseinatzaile askok parte hartzen dute eta ez nuen irabaztea espero.
Lehiaketa horretan, Irati Goikoetxea idazle eta esataria aritu da epaimahaikide lanetan, Igartubeiti Baserri Museoko Kizkitza Ugartebururekin eta Kutxa Ekoguneko Kakun Orbegozorekin batera.
Lehiaketa irailean egingo dute, koronabirusak uzten badu”, esan du Hermosak.
Lehiaketa irekia da eta edonork izan du parte hartzeko aukera.
Lehiaketa irekia izango da goierritar guztientzat, nahiz eta Hitzakide direnek, sari bereziak jasotzeko aukera izango duten; horien artean, landaetxe bateko egonaldia eta Goierriko jatetxe batean otordua.
Lehiaketa jarraitu nahi dutenek badute horretarako aukera, streaming bidez emango dugulako.
Lehiaketak 20. edizioa bete du aurten eta hiru herrialde horietako 284 ustiategik parte hartu dute.
Lehiaketak beti bultzada bat ematen du.
Lehiaketak maiatzaren 17tik 24ra bitartean iraungo du.
Lehiaketak maiatzaren 24ra arte iraungo du.
Lehiaketako gaia hartuta, bideo formatuan aurkeztu behar da lana, baina grabaketan bertan beste edozein sorkuntza mota ager daiteke.
Lehiaketako irabazleen izenak eta argazkiak, urriaren 1ean argitaratuko dira GOIERRIKO HITZAn, eta sari banaketa, urriaren 3an egingo da, Joxe Mari Telleriak Beasainen duen Nafarroa 23 erakusketa aretoan.
Lehiaketan 105 lan jaso dira.
Lehiaketan horiei buruzko galderak egiten ditugu.
Lehiaketan parte hartu duten argazkiak ikusgai egongo dira Igartzako Burdinolan abenduaren 18tik aurrera.
Lehiaketan parte hartu nahi dutenek hileko gutxienez 100 euroko alokairua proposatu beharko diote udalari.
Lehiaketan parte hartutako lanen hautaketa bat Barrenan bertan egongo da ikusgai, maiatzaren 29tik ekainaren 12ra arte.
Lehiaketa profesionalean edo erdi-profesionalean dauden taldeen jarduera salbuetsita dago.
Lehiaketa profesionaletan edo erdi profesionaletan baino ez.
Lehiaketara 10 lan aurkeztu dituzte, eta guztiak ikusgai daude kultur etxeko erakusketa aretoan abenduaren 18ra arte.
Lehiaketarekin, "konfinamendua arinagoa" egin zaiola ere esan du.
Lehiaketaren gala handia eta aurtengo irabazleen aukeraketa, martxoaren 27an egingo dute, Ordiziako Barrena Kultur Etxean.
Lehiaketarik ez da antolatuko urtean geratzen den denboran.
Lehiaketaz aparte, herritarrek gazta eros dezaten postu bat jarriko dute.
Lehiakide bakoitzak lau argazki aurkeztu ditzake.
Lehiakide zein antolatzaileak Botikaxahar aretoan bildu izan dira beti, eta guztira 100 bat lagunek hartu dute parte.
Lehiak pilatzen badira, agian ezingo ditugu bi modalitateak jokatu.
Lehia martxoan geratu zenez, gurasoei kuota ez kobratzea erabaki genuen, hilabete horretakoa, apirilekoa eta maiatzekoa.
Lehiatu ziren argazkiak, gainera, ikusgai jarri zituzten ondoren Nafarroa 23 txokoan.
Leihaketarik gabe, kofradiako kideak nola zaudete?
Leihoa marrazkiz bete du eta leihoan kabitzen ez direnak koaderno batean bildu ditu.
Leiho eta leihatila, balkoi eta garajeetako pareta eta zoru asko ere margotu dira azken asteetan, eta dekorazio lanak egiteko ere erosi du pintura jendeak, klarion efektua egiten duena, adibidez, zahar itxura emanez altzariak berreskuratzeko.
Leinu zaharrak ere arakatu ditu, artxiboetako datuekin (Burdinolak emanak) osatuta.
Leire Artola alkateordeak ere batzarkide lanak uztartuko ditu.
Leire Asiain inspektoreak adulterio afera baten inguruko frogak bildu beharko ditu.
Leire Bañosen golari esker txuri-urdinak Euskal Herriko txapeldunak dira.
Leire, berriz, denboraldi honetan hasi da jokatzen Eibarren, eta kapitaina eta golegile nagusia da dagoeneko.
"Leire bezalako pertsona batek on gehiago egingo dio kalte baino, dudarik gabe", laudatu du.
Leirek erdilari gisa jokatzen du, ezkerretik batzuetan, eskuinetik besteetan; Eneko, berriz, atzelari eta aurrelari gisa aritzen da.
Leire Madina Peñagarikano (Lekanazpi elkartearen zuzendaritzaren izenean).
Leire oso kirolzalea da, eta futbola txikitatik gustatzen zaio.
Leka, berenjena, india-mahatsa, japoniar mizpira, aran gorria eta aran basa aukeran izan dira Ordiziako Azokan.
Lekak sartuko ditugu orain, eta tomatea eta piperra ere bai.
Lekanazpi elkarteak antolatuta, magia ikuskizuna egingo du Paul mago gazteak uztailaren 1ean, elkartean bertan, Magia, magia eta magia izenburuarekin.
Lekanazpiren gazta dastaketa horretan herriko gaztagileen produktuak dastatzeko aukera izango da, Erraizabal baserriko Arantza Segurolak etaMakatza baserriko Aitor Mantxolak egindakoak, hain zuzen.
Lekarozko Julen Arburuaren infernuko gasna izan zen txapeldunen artean txapelduna, iazko ekitaldian.
Lekua baldin badago, haurrak nahi adina txandatan joan daitezke.
Lekuak mugatuak izango direnez, aldez aurre izena ematea ezinbestekoa da, museora deituta edo idatzita.
Lekualdatutako langileen etxeratzea kasuz kasu aztertuko dute, eremu geografiko bakoitzaren arrisku-mailaren arabera.
Lekualdatzeek ere badute laguntzak jasotzeko eskubidea.
Lekuarena da arazoa, eta ez dakite seguru Aian egingo duten ere.
Leku bakoitzetik platerik onena hartu eta karta izugarri bat prestatu, arrakastaren bila.
Leku berean elkartuko dira, 18:30ean.
Leku eta eremu guztietan gertatu da gauza bera, Legazpin ere herriko jaiak tokatu ziren eta beste hainbat lekutan ere bai.
Leku guztiak beteta daude, ordea.
Leku irekietan berriz, eseritako 400 pertsona arteko muga izango dute ikuskizun horiek.
Leku itxietan bada, ordea, 80 izango da muga (begiraleak barne).
Leku itxietan laurogei lagun sartuko dira gehienez eta, irekietan, mila.
Lekuko aldaketa izan da Ordizian kokatuta dagoen Ikaslan Fundazioan.
Lekuona abangoardista eta erradikala izan zen.
Leku ona da bai.
! leloa daraman ibilgailua kaleetan ikus daiteke jada: eremu publikoetako lurzorua sakon garbitzen du dekapatu zerbitzuarekin.
Lemniskata sareak lan eskerga egiten du zientzia herritarrengana hurbiltzeko.
Lemniskatatik jakinarazi dutenez, "aurten lehenengoz, partaidetza izugarria eta nazioartekoa izan dugu".
Lenbur Fundazioak antolatuta, familiak artzainen eta gaztagileen lanbidera hurbiltzeko tailerrak dira Artzaintxo egunak, bereziki txikienei zuzendutako ekintza didaktikoak.
Lenbur fundazioak Olentzero eta Mirandaola ezagutzeko saioak antolatu ditu.
Lenitz Gatzaga eta Gorbeia inguruan bakarrik aurkitu daitezke horrelako masak.
Lenteekin "betiko gomendioak jarraitu behar dira, baina une honetan ezinbesteko bihurtu diren garbitasun arauak zuhurtasunez jarraituz gero, ukipen lenteen erabilera ziurra" dela baieztatu du.
Leon Beasainen jaio zen 1915eko martxoaren 5ean.
Leongo, Pirinioetako eta Asturiasko artzainek gauza bera komentatzen didate.
Leongo txokoak eta ohiturak hurrengo batean ezagutu beharko dituzte ordea.
'Leopoldina Rosa: gaur egungo istorioa' erakusketa ikusteko azken eguna abenduaren 31 izango da.
Leopoldina Rosa izeneko fragata 1842ko ekainean urperatu zen, Uruguaiko itsasertzean.
L.E: Paseo bat eman, kafe bat hartu eta lagunekin elkartu.
Lepa uztaia hautsita izan lezake, eta Poitierseko ospitalera eraman dute, dagozkion azterketak egiteko.
Lerro artean sortzen erakusketa izan zen ikusgai.
Lerro hauek aprobetxatu nahi izan ditu, "egunotan dendara gerturatu diren guztiei eskerrak emateko".
Lertxundik azaldu duenez, Lauaxeta, Lizardi eta Lete musikatu zituzten Hiru Ele proiektuan du sustraia -ek.
Lesakako Beti Gazte taldeak lortu zuen txapela bi kategoriatan: 640 kiloko gizonezkoetan eta 540 kiloko emakumezkoetan.
Lesbosen bizitakoa nolakoa izan den galderaren aurrean, "ez dakit nola esan, gogorra da baina oso aberasgarria", erantzun du.
Lesbosen dauden errefuxiatuen eta Zaporeakeko boluntarioen egunerokoa ezagutzera eman nahi dugu erakusketaren bidez.
Lesbosen, egunero 2.000 otordu ematera iritsi dira.
Lesbosen (Grezia) dauden errefuxiatuen eta Zaporeak gobernuz kanpoko erakundeko boluntarioen egunerokoa ezagutzera eman nahi dugu erakusketaren bidez.
Lesbostik bueltan, Zaporeakek egiten duen lana Goierrin ezagutzera emateko, erakusketa antolatu dute, eta horretarako, Emaneurre taldeari laguntza eskatu zion Urdangarinek.
Lesio bat tarteko, hilabetez geldirik egon behar izan badu ere, maila onean dagoela erakutsi du.
Lesio honen ondorioz zorabio eta bertigo asko izaten nituen, eta azkenean lanerako ezintasuna eman zidaten.
L.E: Taldeka burutzen den kirola izanik, taldekideekin ez entrenatzeak, zelaia ez zapaltzeak eta kontakturik ez izateak asko eragiten digu.
Lete eta Iparragirre uztartzea proposatu nien eta ideia asko gustatu zitzaien".
Letek, berriz, kanta egin zuen eta aurkezpenean betidanik XIX. mendeko Habanarekiko kuriositatea izan zuela aipatu zuen.
Letek kantari garrantzia handia ematen zion.
Letek prest utzitako bi kanta estreinatuko dituzte.
Leticia Gasparren Gaztetxeko artelanak merezitako errekonozimendua jaso du bigarren postua eskuratuz.
Letizia Estevez eta Arantxa Sarriegi izan dira Udal Euskaltegiaren M-lehiaketa jolaseko garaileak.
Leturiak eta Aldanondok grabatutako lehen bideoekin zabaldu zen".
LGTBI egunaren harira ere aukeratu dute, Berdintasun Planeko ekimen gisa.
LGTBIQ kolektiboaren eskubideen aldeko egunarekin bat eginez, emanaldi berezia antolatu dute Murkondo eta Biboletak elkarteek, bihar gauerako.
LGTBIQ Pertsonen Eskubideen Aldeko Nazioarteko Egunarekin bat eginez, Ataunen zine emanaldi berezia antolatu du bihar (asteartea) gauerako.
Liberatuek jaso beharreko soldatak eztabaida piztu zuen.
"Liberatu kopuruak eta neurrigabeko soldatek gastu publikoa 320.000 eurotara igotzen dute.
Liberen eskutik, etxean euskal dantzak egiteko pausuak.
Libre dagoen plazaren bat eskuratu nahi duenak udaletxera bertara jo dezake edo udalaren webgunearen bidez tramitatu dezake.
Liburua 1936ko gerrari buruzkoa da eta ekitaldian gerran ibili ziren herritarrak omendu dituzte.
Liburua Aimar Maiz GOIERRIKO HITZAko kazetariak idatzi du eta dokumentala Gattiken enpresak egin du.
Liburua bertan eskuratu ahalko da.
Liburua borobiltzeko balio du".
Liburua erosi eta behin eta berriz irakurrita, lortu nuen aurrera egitea, eta hura eskertzeko e-mail bat bidali nion.
Liburua eskatu ahal izateko liburuzainarekin harremanetan jartzeko deialdia zabaldu dute elkartetik.
Liburua eta dokumentala aurkezteaz gain, oroigarri bana oparitu zieten gudan ibilitakoen ondorengoei.
Liburua eta dokumentala ( euskarrian) batera salduko dira, 20 euroan.
Liburua euskaraz, gaztelaniaz eta ingelesez kaleratuko da datorren astetik aurrera.
Liburua, gainera, ez da gelditu liburu hutsean, hainbat proiektu sortu baitira bide horretan.
Liburua gaurtik aurrera salgai izango da, ohiko liburutegietan nahiz sarean.
Liburua haur batek idatzi duela nabari da, baina helduei ere gustatu zaie.
Liburua Iñaki Aldekoarekin aurkeztu duzu.
Liburuak balioko du hemen zer gertatu zen jakiteko eta errepresaliatuak izen-abizenekin zeintzuk ziren ikusteko.
Liburuak eskuetan hartu, mila buelta eman, eta azkenean poema batzuekin maitemintzen zara".
Liburuak eskuratzea oso erraza da gaur egun.
Liburuak filosofiko samarrak dira, baina erraz irakurtzen dira.
Liburuak hartzeko deitu edo idatzi egin behar da (943 18 04 78).
Liburuak maileguan ere har daitezke.
Liburuak poltsa itxi baten barruan sartuta itzuli behar dira.
Liburuan jasotako 45 ibilaldi horietako bi Goierrin daude.
Liburuan jasotako posta txartelak bertatik bertara ikusteko aukera igandera arte egongo da, Igartza Jauregian.
Liburuaren inguruan, Madrilen kultur astea egiteko asmoa genuen.
Liburuaren Nazioarteko egunaren harira, Segurako Udalak, Gaztematikak eta Hitz edo Irri, Euskaraz Elkarri euskara elkarteak, proposamena luzatu die segurarrei.
Liburua zabaltze fasean dago orain, eta hilabete batzuk barru irakurleekin topaketa bat antolatzeko asmoa daukate, "Agustinek datu gehiago eman ditzan, eta egia zer den eta lizentzia literarioa argitu dezan".
Liburu azokaren XIV. edizioa izango da.
Liburu bat aurkezten dutenean istorioa kontatzen dute, baina nire liburuetan istorioa ez da garrantzitsuena inondik ere.
Liburu batean bilduko dute informazioa.
Liburu batean jasoko dituzte jasotako informazioak eta gerraren kontaera, hiru urteko lanaren ondoren.
Liburu bat ere idatzi nuen soldadutzan, 19 urte nituela.
Liburu berriaren aurkezpena egin behar zuen Odriozolak ostegun arratsaldean Latxartegi aretoan, baina ekitaldia bertan behera utzi zuen eta liburuak sinatzen jardun zuen udaletxe aurrean jarritako mahaian.
Liburu denda asko itxita daude, besteak beste, irekitzeko baimenik ez dutelako.
Liburudenda batzuek, bestalde, ixteko erabakia hartu dute, nahiz eta paperdenda bezala irekitzeko baimena izan.
Liburuek atzean kontu sozial asko dituzte, eta irakurle taldeak tertulia talde bilakatzen dira.
"Liburuen bitartez irakaspen bat helaraztea funtsezkoa iruditzen zait"
Liburu gutxi dituen arren, batzuk saldu ditu.
Liburu hau Aimar Maiz Goierriko Hitzako kazetariak idatzi du eta dokumentala Gattiken enpresak egin du.
Liburu hauek irakurketa horien guztien ondorioa dira.
Liburu honekin bezala, koadernoan idazten dut lehenengo eta gero ordenagailura pasatzen dut.
Liburutegia astelehenetik ostiralera egongo da irekita, baina aurretik hitzordua hartu behar dute herritarrek.
Liburutegia; Eguzki Berri eta Nondik aldizkariak.
Liburutegia itxita egongo da aste honetan egokitzapen lanak egiteko.
Liburutegiak, museoak eta kultura ekitaldiak egiten dituzten lokalak itxita egongo dira.
Liburutegian bertan gehienez 15 pertsona egongo dira eta mahaietan adierazitako lekuetan bakarrik eseri ahalko dira.
Liburutegian bezalako liburu gehiago denen eskura daudela gogoratu zuen.
Liburutegiaren ordutegia ezin zela zabaldu ere esan zieten.
Liburutegiek ere zabaldu dituzte ateak.
Liburutegi elektronikoaren zerbitzuaren erabiltzaile ez direnei ere bertara sartzeko aukera badute oraindik.
Liburutegietan baimenduta egongo da mailegatzea, kontsultak egitea, han bertan irakurtzen gelditzea eta ikastea.
Liburutegiko bazkide txartela eta harremanetarako mugikor zenbaki bat zehaztu beharko dira.
Liburutegiko materiala erabili zuen horretarako: "Zer egin zezaketen galdetu zidaten, eta aukera ona iruditu zitzaidan".
Liburutegirako astean bi orduko lan eskaintza ere egin du (25erako izena).
Liderrari irabaztea lortu du ordiziako errugbi taldeak.
Lidl-ak bezala, kaleek hutsik jarraitzen dute, baina arratsaldean baino jende gehiago dabil erosketak direla eta.
Lierniko festak ez dituzue ospatuko aurten irailaren 8an ohi duzuen bezala.
Liernin izanda, nolatan antolatzen du Segurako Txirrindulari Elkarteak?
Life: Good Local Adapt programan ari da parte hartzen 2017tik Balmasedako eta Amurrioko udalekin bateraren, eta bertatik iritsi da San Inazio auzoan hiri azpiegitura berde hau egiteko proposamena.
Liga bera ere amaitu da, baina, Romaratek dioenez, Eibarrek ez du oraindik bukatutzat eman.
Liga erregularra amaitzeko sei partidaren faltan, laugarren postuari eusteko ahalegin guztiak egingo dituzte eta F.C. Bartzelonaren jokoa ondo badatorkie ere, burua hotz mantentzen saiatuko dira Ampoko mutilak.
Liga hamaika taldeko bi multzotan banatu dute.
Liga hasi bitartean, Ordizia Rugby Elkarteko taldeak lanean hasiak dira, eta asteburuan, Gernikaren aurkako lagunartekoa jokatuko dute Ohorezko mailako mutilek.
Ligak 22 eta 0 galdutzat eman zien.
Ligako partida batzuk ere jokatu nituen haiekin baina batez ere bigarren taldean aritu naiz, bigarren kapitaina nintzen.
Ligako unerik garrantzitsuenean eten zen.
Liga ofizialki noiz hasten den gaur erabakitzekoak dira, beraz, laster jakingo dute txapelketaren egutegia eta jarraitu beharreko protokoloa zeintzuk diren.
Ligaren lehen jardunaldia irabazi du Ampo Ordiziak, Aldro Energia Independiente 49 eta 14 mendean hartuta.
Liga Zestoan hasi zen joan den asteburuan, biharkoa bigarren jardunaldia izango da.
Likido hau kristalizatu egin da.
Lilaldiaren barneko egitasmoa da, eta portaerak aldakorrak direla eta, genero rolak inposatuak direla ezagutzera emateko ipuin kontaketa da.
Lilatoian, banaka edo taldeka eman daiteke izena.
Lima, Valle Sagrado, Aguas Calientes, Machu Pichu, Puno eta titi Taca lakua, Lima zen gure ibilbidea".
Lipdub bat grabatu dute Beasaingo HHI zentroko ikasleek, Euskaraldiari babesa emanez.
Litekeena da batzarrek ere onartzea, bertan EAJk eta PSE-EEk gehiengoa baitute.
Literatura genero gustukoenik ba al duzu?
"Literaturak lan gehiago ematen dizu, baina asetzea ere handiagoa da"
Literatura unibertsaleko lanak itzultzeko lehiaketa egiten dute dirua dagoenean, eta nik bertatik atera ditut hainbat liburu.
Lizarrustiko parketxeak eta Barandiaran museoak antolatuta, ibilbide bana egingo dituzte asteburuan.
Lizarrustiko parketxeko taberna eta jantokia, atzo.
Lizarrusti parketxeak Alleku eta Lizarrusti inguruetako basoek gordetzen dituzten sinismen eta legendak eta ikazkinek eta kontrabandistek erabilitako bideak ezagutarazteko ibilbide gidatua prestatu du.
"Lizentzia badut, diru bat ateratzen dut, eta utzi egin behar dut?
Lizitazio prozesuan, nazioarteko hainbat enpresa garrantzitsuk lehiaketatik ateratzea erabaki zuten; horietako batzuk dira Bombardier, Macquaire, Siemens, Alstom eta Systra.
Liztormendi elkarteak eta Zeraingo Bolariak taldeak antolatutako ekintza da, herritar guztientzat.
Lo egiten dugunean amets egiten dugu baina esnatzerakoan errealitatea beste bat da.
Logeletan ere ikasle kopurua murriztu dute.
Logoa eta arropa berriak aurkeztu dituzte pasa den astean, prentsaren eta herritarren aurrean egindako aurkezpen banatan.
Logotipotik hasi eta bertatik zuzendutako irudi guztiak kudeatzen dituzte: "Guk zerbitzu osoa ematen dugu, eta gero beste aditu batzuekin ere kolaboratzen dugu".
Loinatz Jaiak egon ez arren "beasaindar festazale izpirituari" eusteko eskulanak direla diote Txilibutxofekoek.
Loinatz Jaiak indartsu hasi dira Beasainen.
Loinatz jaiak maiatzaren 22an hasiko dira, eta data gerturatzen doan heinean prestaketa lanak abiadura hartzen doaz: festetako kartelak aurkezteko eta haurren sokadantzan izena emateko epeak zabalik daude jada.
Loinatz Jaiak ofizialki hasierarik ere ez zutenez eduki, ezin dute amaierarik izan.
Loinatz Jaiei herri kirol probek eta Dantza Topaketen Egunak ematen die errematea, baina aurtengoan ez dira egongo.
Loinatz jaietako hirugarren eguna lasai esnatu da.
Loinatz jaietako kartela aukeratzeko lehiaketa ere martxan dago.
Loinatz musika eskolak matrikulazio epea zabaldu du.
Loinatz Musika Eskolako trikitilariek eta pandero joleek girotuko dute feria, 12:00etatik aurrera.
Loinazko ermitako muinoa gainditu, errepidea gurutzatu eta Arrieta baserrira igo eta jaitsi egin beharko dute.
Loinazko San Martin eguna baliatuta, Beasaingo Odolkiaren Kofradiak urteroko kapitulua egin zuen atzo, eta jada 35 daramatza.
Loinazko San Martin egunaren bezperan egingo dute esperientzia gastronomikoa.
Loinazko San Martin egunean bakarrik ez, bezperan ere izango da odolkiarekin lotutako ekintzarik.
Loinazko San Martinetan egin beharreko Kofradiaren 36. kapitulua egin ahalko duzue?
Loinazko San Martin plazara gerturatzen direnek produktu hauek erosteko aukera izango dute: eztia, barazkiak, loreak, arrain kontserbak, txerrikia, haziak, ogia, gozoak, frutak eta artisautza produktuak saltzen dituzten 4 postu.
"Loinaz nire piano irakaslea da eta, jolasean, bi soinuak nahasten hasi ginen.
Lokala ekainean ireki zen, baina oso emanaldi gutxi izan ditugu.
Lokalak egokitzeagatik, berriz, gastuaren %15era artekoa, gehienez 1.250 euro.
"Lokala Kontxako badian dago eta inguruan oso arropa-denda eta bitxitegi ezagunak ditu.
Lokalean jarriko den negozioa jada funtzionamenduan dagoen edo ez berdin du.
Lokalen edukierak eta ordutegiak mugatuko dira seguru aski, eta maskararen etengabeko erabilera derrigorrezkoa izango da.
Lokal, etxebizitza edo eremu horietako sarrera-irteerak lanaldiaren hasieran eta amaieran egin behar dira.
Lokal handiei dagokionean, edukiera mugatu egingo dutela azaldu du; 100 lagunetik gorako edukiera dutenek, gehienez ere %80an bete ahal izango dira.
Lokal handien edukiera %80ra mugatuko dute.
Lokal horietako bat saskibaloi sailak erabiliko du eta bestea txirrindularitza sailak.
"Lokal hutsak apaintzeko lanei esker, itxita dauden lokal guztiak identifikatu ditzakegu", adierazi dute udaletik.
Lokal hutsek eragiten duten paisaia urbanistiko tristea iraultzeko asmotan, udalak biniloak jarriko ditu erakusleihoetan.
Lokalik hutsik egon ez dadin nahi dute herriko ehun soziala indartzeko.
Loli Arrieta, erosketak egitera atera den herritarra da, eta Pinillosek bezala, herritarren ardura nabarmendu du: "Oso jende gutxi dabil kalean, eta dendetan gomendatutako neurriak hartzen direla ikusi dut".
Lonbarda aza morea ere hasi da 2 euro burua.
Longartek azaldutakoaren arabera, lau alor nagusitan egiten dute lan Segurako notaritzan: enpresak, partikularrak, asesoria eta baserrien legalizazioa.
Lopez de Uraldetarren Larreako Gaztak Ordizian irabazten duen bigarren aldia da.
Lopezek azaldutakoaren arabera, langileek eta senideek ez dute informazio zuzenik jaso aldaketaren harira: "Egoiliar, senide eta langileokin ez dira elkartu egoitzarekin egin behar dutenaren berri emateko".
Lopezek esan du Ordiziako egoitzan bizi izan duten egoerak "psikologikoki eta fisikoki akituta" utzi dituela eta baldintzek hobera egin behar dutela: "Gutxienekoa da zaintza kalitatezkoa izatea".
Lopezen irteerak "guztioi min handia egin digu, urte asko elkarrekin lan egin dugulako eta pertsona bat joaten denean eta ez pertsona horrek, ez klubak, ez dutenean desio joatea, harremana eten egin behar izatea, mingarria da.
"Loraldia Kultur Elkartearen ekimen bati esker Mikel Laboaren abestiak jazz estiloan moldatu zituzten.
Lorategi ertz batean egokitu dute gunea, eta irekia da.
Lorategi, leiho eta balkoietako lorontzi, zelai publiko eta kaleetako parterreak sekula baino hutsago eta hitsago daude, koloregabe.
Loreak behar bezala usaintzeko etxera heltzera itxaron behar izan bazuten ere, denak gustura ageri ziren.
Loreak Iparragirreren estatuaren ondoan jarriko dituzte.
Loreak oparitu dizkiete eta, maskara musuan, ezin izan dituzte behar bezala usaindu.
Lore bat edo animalia bat gaizki tratatzen dugunean, biziari kalte egiten ari gara.
Loreekin batera, eguzkia ere atera da.
Loreez gain, hidrogela ere oso presente egon da hobitegian.
Lore postuetan udako azken hondarrak zituztela esaten ziguten Azanza anaiek.
Loreto Fernandez Imazek organoa joko du, Ainhoa Zubillaga mezzo-sopranoaren ahotsaz lagunduta.
Lorpen handia da Zaldibiako bertso eskolarentzat.
Lorpen handia izan da.
Lorpen horiek ehin batean Siosiuari esker eskuratu zirela azpimarratu du Altamirako taldeak.
Lortu behar dena da jende pilaketa eta saturazio handirik ez izatea.
Lortu dugula esango nuke saltoki handietan baino neurri are zorrotzagoekin, lortu da eta esfortzuak merezi zuen".
Lortutako diruarekin lagundu diren proiektuen ordezkaritzak izan dira eskolan, herriko haurrei erakusteko, zertan gastatuko den euro bakoitza.
Lortutako emaitzarekin gustura dagoela gaineratu du, eta lanerako gogotsu.
Los crimenes de la Vuelta 83 liburuaren aurkezpena egin behar zuen bihar Ordiziako D’elikatuzen, baina bertan behera utzi dute Goierrin izandako COVID-19 agerraldia dela eta.
Lote bakoitza 15 tona ingurukoa da (egur berdea) eta etxebizitza bakoitzak kamioikada bat erosi ahal izango du, gehienez.
Loteek 20 euro balio dute eta bihar da eskatzeko azken eguna (943 18 71 00).
Lotsa kentzea edo alde batera uztea derrigorrezkoa ikusten dugu.
Lotuta, itxaroan eta kezkati daude mintegiak.
Lourdes Elorza margolari donostiarraren Kartoiak erakusketa Aterpe tabernan ikusgai dago, urriaren 30a arte.
Lourdes Etxaniz eta Fermin Goenaga ia urtero saritzen dituzte, baina beti da pozgarria norberaren lana saritua izatea.
Lourdes Odriozola historialariak egindako ikerketa lanei esker, XVI. eta XVIII. mendeetan emakumeek sagardoaren munduan egiten zuten lana jorratzen da erakusketan, baita garai hartako gizartearen egoera ere.
Lourdes Odriozola historialariak eginiko ikerketari esker, XVI eta XVIII. mendeetan emakumeak sagardo lanetan izandako eginkizunak jaso dituzte, baita garai hartako gizartearen egoera ere.
Lourdes Ugarte irakasleak azaldu duenez, "oso pozik geunden sistema horrekin, baina hori dena geldirik dago orain", gela barruan egon behar dutelako ikasleek.
Lucio Bergarak Legazpi zaharrari Kamio Errealetik ateratako argazki ikusgarria, pantailan.
"Lugo kanporatzea sekulakoa izan zen, baina hau demasa da.
Luis Arakistain errezildarraren astoak izan dira epaimahaiarentzat ederrenak.
Luis Calvo pasta-gozo saltzaileak adio esan dio feria ibilbideari.
Luisle Sanchez eta Gorka Izagirrek etekina atera zioten Mazuecoseko azken igoeran indartsuen ibili zen Jesus Herradak izandako arazo mekanikoari.
Luis Urdangarin 1928an jaio zen eta 2011n hil.
Lukiek taldea Mungiatik dator, eta rock alternatiboa egiten dute; Josu Ximun (ahotsa ta gitarra), Antton Goikoetxea (baxua) eta Christian Rodriguez (bateria) dira taldekideak, eta izeneko lehen diskoa besapean dutela datoz.
Luma 23:00etan jaio zenez, igandeko 23:00etan atera beharrean, asteleheneko eguerdira arte itxoin genuen".
Lumi eta Pelax taldeek kontzertua eskainiko dute Segurako Botikaxarrean, 22:00etan hasita.
Luqui gustura ageri da herritarrek orain arte izan duten jarrerarekin.
Luquik egitasmo hau Legealdi Planean jasota dagoela aipatu zuen.
Lurdes Aranburu dendaria, eskularruak eta maskara jantzita dago, "bezeroen osasunagatik".
Lurdes lanean utzi eta denda kanpoan dago Rosario Nogera, Rosi bezala ezagunagoa, Kaxintaneko tabernaria.
Lur eta Amets bikiak amonaren ganbaran elkartuko dira gauero, ondoren eskainiko dituzten marrazki bizidunak aurkezteko.
Lurgintzak eta Abelurrek kudeatuko dute artile bilketa, Gipuzkoako Landa Garapen Elkarteen Federazioaren laguntzarekin.
Lurgintza nekazari elkartea osatzen zuten tokiko sei elkargok prentsaurreko agerraldia egin zuten Donostian.
Lurpeko garajeak eraikitzeko proiektuarekin batera, etxarte osoa berrituko dute.
Lurpeko garajeetarako sarrera Agauntza erreka ertzeko kaletik izango da, 3 eta 4 dorre tartetik.
Lurpe zabortegia eraikuntza enpresetako hondakindegi moduan sortu zuten, 1998. urtean.
Lurra dantza taldeak bideo bat prestatu du, taldeko kideek beraien etxeetan grabatutako irudiekin.
Lurra eta lurrekoak esnatzen diren garaia da, eta mendiari begira jartzekoa ere bai.
Lurra kendu eta berriro zabaldu dute bidea.
Lurra landu egin behar da arau horiek betetzeko, eta hemengoa ez da lantzeko modukoa.
Lurraldean dauden 86 kasuetatik 28 daude ospitalizatuta, eta orain arte 5 pertsona hil dira.
Lurraldean dauden 90 kasuetatik 32 daude ospitalizatuta, eta ez da inor gehiago hil.
"Lurraldea Sailak aparejadorearen ardurak baina gehiago barneratzen ditu.
Lurraldebuseko autobus bat eta bi taxi besterik ez zeuden.
Lurraldebuseko emakume gidariak saritu dira laugarren edizioan, eta Alonso Lurraldebusen lan egin zuen lehen emakumea izan zenez, berak gorpuztu ditu aitortutako emakume guztiak.
Lurraldebusen lineako lau autobusetik bat ibili da.
Lurraldebus zerbitzuko autobusek Aenor erakundearen ziurtapena daramate atzotik, COVID-19-aren aurrean garbiketa, kudeaketa, segurtasun eta babes protokoloak aplikatzen dituztela dioena.
Lurraldeetako Hauteskunde Batzordeek atzo argitaratu zituzten apirilaren 5eko Eusko Legebiltzarreko hauteskundeetara aurkeztu diren zerrendak.
Lurraldeka aplikatuko da, eta lurralde unitatea probintzia izango da.
Lurraldeko hogei eragile ekonomiko baino gehiago daude harremanetan plataforman, tartean Goieki eta Uggasa garapen agentziak.
Lurraldeko mailetan ere ez dira ligaxkak sortu.
Lurralde okupatuetan bizi dira batzuk eta ez ditut ezagutzen.
Lurralde osoan 153 egoiliar hil dira eta orotara 235.
Lurralde osoan 156 egoiliar hil dira eta orotara 245. Hau da, Gipuzkoan koronabirusaren erruz hiltzen diren hiru lagunetatik bi zahar etxeren bateko egoiliarrak dira.
Lurralde palestinarrean finkatuta dauden kolono israeldarren kokaguneak "legez kanpokoak" direla ohartarazi dute, Genevako IV.
Lurra taldearen inauteria, 09:00 (ikus albistea behean).
Lurra taldeko dantzariek bideo bat prestatu dute etxean grabatutako irudiekin.
Lurra taldeko haurren gurasoak ere etortzen dira, noski.
Lurrazalaren beroa aprobetxatzen du sistema honek ura berotzeko, eta honi esker gas eskaria murriztu egin da.
Lurrean etzanda dagoen iruinarritik Ataburu da hurrengo erreferentzia, Ausa-Gaztelu berriz bistan dela.
Lurrean margotu duen konstelazioari dagokionez, museoaren isla da: bertan ere objektu asko ageri dira.
Lurreko marken tokian itxaron, txanda iritsi arte.
Lurren distantziak markatzeko zintak jarriko dira, eta ez da jendea sartzen utziko tarte librerik ez badago.
Lurreratzea luzea izango da.
Lurretik gertuen pasatzen den garaian, ikusten dugun tamaina %14 eta distira %30 hazten direla diote adituek.
Lurrunetan edo uretan egosia jan ohi da, baina gordinik ere jan daiteke.
Lur saila duenak, bertan egin dezake, eta ez duenarentzat, ia herri guztietan daude baratze parkeak.
Lursail berriak, uztailean esleitu zituzten, eta harrezkero, lanean ari dira herritarrak.
Lursail honen zabalera hektarea erdikoa da.
Lurzoruan bertan edo hor dauden instalazioetan (behin betikoak zein aldi baterakoak izan) ezin da inolako ekitaldirik edo ospakizunik egin.
Lur Zufiria juniorra Gipuzkoako txapeldun da.
Lur Zufiria ormaiztegiarra juniorretan bigarrena eta lehen gipuzkoarra izan da.
Luzapena hilabetekoa izatea nahi zuen Espainiako Gobernuak.
Luzapen baten ondoren, beste bat.
Luzapen gehiago izango direla aurreratu du.
Luzeak 80 kilometro ditu eta motzak 40, gutxi gorabehera.
Luze doa alarma egoera.
Luze joko luke martxoaren 14tik gaur artekoak biltzea, beraz, Jaurlaritzak azaroaren 7an indarrean jarritako murrizketen ondorioei buruzko da erreportaje hau.
Luzera jauziko korridoreetako bat ere aldatuko dute tokiz.
Luzuriaga-Alkorta eta Irastorza-Berasategi dira finalerdiak jokatuko dituzten bi bikoteak.
Luzuriagak eta Irastortzak 35-18 mendean hartu dute asteburuan Gasteizko Adurtza taldeko bikotea.
Luzuriagak Ohorezko Mailako finalerako sailkatzea lortu zuen iaz, Azeari Andonegirekin batera, eta tanto bakarrarengatik galdu zuten finala (35-34), Realeko bikotearen kontra.
M300 ibilgailuen antzekoak izango dira, bakoitza launa kotxekoa, eta guztira, 90 metroko luzerarekin.
Macia hiriak 151.911 biztanle ditu, eta %75 haurrak dira.
Madalena Eguna jai nagusia den arren, aurreko asteburuan ere festa giroa izaten dute auzoan.
Madalenan, Beheko Errebalen, Akelarren, Bekosoroan, Gain-Argin, Hestekin eta Otxotegin egingo dituzte.
Madariak inperiala edo negu-madaria ditugu, eta konferentzia.
Maddalen Iriartek Ordizian izan zen ekainean, krisiaren eraginak bertatik bertara ezagutzeko, Adur Ezenarro alkatearekin ere bildu zen.
Maddi Aiestaran, Uxue Alberdi, Maider Arregi eta Alaia eta Jon Martin igoko dira oholtzara.
Madrildarra da bera, baina Euskal Herria ezagutu zuenean lotura oso estua sentitu zuen, eta lotura hori sendotzeko modu egokiena euskara ikastea zela iruditu zitzaion.
Madrilen aginduan lehen fasean baimenduta daude probintzi barruko mugimenduak, baita turismoa egiteko ere.
Madrilen eta Bartzelonan kontsultatu dute.
Madrilen Euskal Herriko lagunak baditudan arren, azken finean bakoitzak bere bizitza eta bere eginkizunak dauzka eta horrek zaildu egiten du prozesua.
Madrilen giroa erabat normala zen.
"Madrilen ikerketa bat egiten ari dira ea posible den trenbidearen lekualdatzea", hasi da Artola.
Madrilen izan da sari banaketa.
Madrilen lan egiten ari zen, eta hango egoera asko okertzen ari zela ikusirik, Euskal Herrira itzultzea erabaki zuen.
"Madrilera baimen berezi bat eskatu behar izan dugu.
Madrilera joateko asmoa daukat.
Madrilgo EMTren instalazioetan teknikari propioak ditu Irizar e-mobilityk, hirian ibiltzen diren Irizar autobus elektrikoei zerbitzua emateko.
"Magikoa izan zen Flores ezagutzea, motibazio txorrotada bat eta segurtasun pertsonalaren sendotze bat".
Magnek Frantziako Tourra irabazi zuen 1931n eta 1934an eta Munduko Txapelketa 1936an.
Mahaian Maiz, Gattikeneko Alex Areizaga eta Oier Oiarbide alkatea eseri dira.
Mahai bat egon ohi da ekimen honen xehetasun guztiak emateko.
Mahaien artean bi metroko distantzia egon beharko du ezinbestean, eta taldeak ezin dira hamar lagunekoak baino handiagoak izan.
Mahaien artean ere (bai barruan eta bai kanpoan) bi metroko distantzia egon beharko da.
Mahaietan botilak jartzen dituzte, eta kupeletara txandaka joan daiteke.
Mahaietan botilan nahiz pitxarrean zerbitzatzen dute, eta kupelak taldeka zabaltzen dituzte.
Mahaietan eseri nahi izanez gero, kontrol gunean izena eman behar da eta distantziak errespetatuz eseri behar da.
Mahaiko, 6 pertsona egon ahalko dira, gehienez, bai barruan, bai kanpoan.
Mahaiko gehienez hamar lagunek elkartu ahal izango dute, eta pertsonen arteko 1,5 metroko tartea bermatu behar dela gogorarazi du Osasun Sailburuak.
Mahaikoren batek maskara kentzeko eska diezaioke boto emaileari, aurpegia ikusteko.
Mahe deskalifikatu egin zuten.
Mahe, Leenen eta Mujika prentsa aretotik sartu ziren Roubaixeko belodromora.
Mahien arteko distantzia metro eta erdikoa izan behar da eta 23:30etan itxi egin behar dute.
Maialen Akizuk Mikel Laboa katedraren eta Mintzolaren beka eskuratu du.
Maialen Aranburu beasaindarra da selektibitatearen atzerapena jasan duen ikasleetako bat.
Maialen Atin medikuak eta Maialen Gonzalez erizainak hitz egingo dute gaur, Gerriko atzeko terrazan, Ane Insausti kazetariak gidatuta.
Maialen Fidalgo, Iparragirre 2020 egitasmoko arduradun nagusia izan da ekitaldiari hasiera eman diona.
Maialen Fidalgo (Urretxu, 1987) Iparragirre 2020 egitasmoko arduradun nagusia da.
Maialen Lujanbio, Miren Amuriza eta Beñat Gaztelumendi udaletxeko balkoitik aritu ziren bertsotan.
Maialen Sanchez Goieki Goierriko Garapen agentziako Enpresa Ekimen Berrietako teknikariak eta Ainhoa Imaz Goiekiko Ekintzailetza arloko teknikariak eman dituzte egitasmo horren inguruko xehetasun guztiak.
Maiatzaera arte luzatzea erabaki du Espainiako Kongresuak baina kalean dabiltzanak lasai daude.
Maiatza inguruan hasten gara bilerekin.
Maiatz aldean erabaki erabaki genuen ez zirela ospatuko.
Maiatzaren 11n ireki zuen berak denda, eta hitzorduak ere sartu ditu ordutegian: "12:30etik eta 19:30etik aurrera hitzorduarekin jarri dut orain".
Maiatzaren 11tik 25era (luzatu liteke).
Maiatzaren 11tik ez dago txanda hartu beharrik.
Maiatzaren 15era bidali behar dira gutunak eta marrazkiak posta elektronikoz.
Maiatzaren 16an ere bazuten beste topaketa bat, Legazpin, hango Ilintxa futbol elkartearen 75. urteurreneko ospakizunetan.
Maiatzaren 16an jokatuko da azkenean bihar izatekoa zen Xabier Mendizabalen oroimenezko proba.
Maiatzaren 16an zen egitekoa, baina aurten ez da lehiarik izango.
Maiatzaren 18rako finkatu zuen, hasiera batean, eskolak irekitzeko eguna; orain, data astebetez atzeratzea erabaki dute.
Maiatzaren 1ari begira, ikur bateratua kaleratu dute euskal sindikatuek.
Maiatzaren 1ean egitekoa zen Elite eta 23 urtez azpikoen proba; Espainiko Txirrindularitzaren Koparako puntuagarria.
Maiatzaren 22tik 31ra mezua eraman behar du kartelak derrigorrean.
Maiatzaren 23an izango da, Loinatz festetako lehen egunean.
Maiatzaren 24an egitekoa zen Zegama Aizkorri maratoia ere bertan behera geratu da.
Maiatzaren 24an izango da 19. Zegama-Aizkorri mendi maratoiaren.
Maiatzaren 24an izango da proba nagusia.
Maiatzaren 24ean, Azintzio egunarekin batera, itxiera festa egiteko asmoa zuen.
Maiatzaren 24rako, Iñaki Beitiaren omenezko 24. Mendi Martxa zuten antolatuta Urretxun eta Zumarragan.
Maiatzaren 25ean auto eskolak irekitzeko baimena eman zuten.
Maiatzaren 25ean, berriz, DBHko 4. mailako, Batxilergoko 1. mailako eta Erdi Mailako Lanbide Heziketako 1. mailakoak itzuliko lirateke, beti ere, osasun egoerak aukera ematen badu.
Maiatzaren 25ean hasiko den bigarren fasearekin taberna barruak irekitzea etorriko dela eta, "orduan ere zaila izango da gure tabernak zabaltzea, ikusiko dugu".
Maiatzaren 25ean ireki zituzten hainbat.
Maiatzaren 25era arte, 2. faseari itxaron behar zaiola aurreratu du, lege hausterik ez izateko.
Maiatzaren 29an garai hartako lasterketa ospetsu eta gogorrenetako bat irabazi zuen: Bordele-Paris.
Maiatzaren 29an jarri zuten martxan eta dago eskuragarri.
Maiatzaren 29ra arte dago aukera, eta tokiak mugatuak daudenez, matrikulatutako ordena hartuko dute kontuan.
Maiatzaren 30a aldarrikapen eta festa eguna izatekoa zen Seguran: Udalerri Euskaldunen Eguna, hain zuzen ere, Uemak, Segurak Udalak eta herriko hainbat talde, elkarte eta eragilek elkarlanean antolatuta.
Maiatzaren 30ean egitekoa zen, Seguran, eta datorren urtera atzeratzea erabaki dute Uemak, Segurako Udalak eta bertako elkarteek eta eragileek.
Maiatzaren 30erako UEMA egunaren antolakuntzan harrapatu zuen Covid-19ak.
Maiatzaren 3ko eguerdiko 12:00etan, leiho eta balkoietatik zintzarri eta dunba jotzea egin eta gero, musikaz eta dantzaz lagunduta hiru gaztandegi horietako gaztak dastatzeko deia egin dute.
Maiatzaren 4an itzuli ziren, neurriak hartuta.
Maiatzaren 4ko jaieguna irailaren 14ra lekualdatu dute.
Maiatzaren 8an Albacity Corporation konpainiak lana eskainiko du.
Maiatzaren 9an egitekoa zen Goierri Trail kopako bosgarren proba puntuagarria.
Maiatzaren 9an elikagai bilketa egin zuten, Gurutze Gorriari dohaintzan emateko.
Maiatzaren hasieran Olaberrian ospatu ohi dituzte bi festa bertan behera utzi dituzte.
Maiatzaren lehenarekin batera, Aralarko larreen irekiera festa ospatu ohi da urtero, Larraitzen.
Maiatzean, aldiz, beste ekitaldi bat izango dute: "Hura modernoagoa izango da, musikarekin", jakinarazi dute.
Maiatzean hasi ziren egunak berreskuratzen.
Maiatzean hasi zituzten Ordiziako Altamira auzoan dagoen atletismo pistako berrikuntzak, eta asteazkenetik aurrera, abuztuak 12, egongo da erabilgarri pista berria.
Maiatzean irekitzen uzten badigute ere, jendea ez da hola eta hola etorriko: beldurtuta egongo dira oraindik.
Maiatzean, Lapken ibilitako Iraitz Zubizarreta profesionaletan debuta egitekoa zen, eta Iker Irribarria buruz buruko txapelduna Txapagainen hasi zen pilota munduan.
Maiatzean ospatzen ditugu.
Maiatzeko azkeneko astebukaeran igo gara Urbiara.
Maiatzeko giroa orain behar dugu".
Maiatzeko mantentze programaren barruan, skate parkea txukundu eta margotu dute udal langileek.
Maide Garmendia, ezkerretik laugarrena, Oñatiko Larraña auzoan otsailaren 28an, lehenengo kanporaketa irabazita.
Maide Garmendia hirugarren, Haizea Arruti 5., Susana Lopez 6. eta Graxi Elosegi 7. dira ligan.
Maide Garmendiak eta Hodei Munduatek Gipuzkoako Eskolarteko Bertsolari Txapelketaren finalean kantatuko dute, bihar, Azkoitian.
Maide Garmendia Oñatiko Larrain-Gain elkartean aritu zen, bertso-afari moduan.
Maider Jimenezek gidabaimena ateratzeko klaseak ordainduko ditu lortutako diruarekin.
Maider Jimenez eta Ander Ruiz dira lanean dabiltzan gazteetako bi: lehena Legazpiko Xarpot tabernan zerbitzari dabil, eta bigarrena Segurako igerilekuko kantinan.
Maider Unanue, Garazi Otegi eta Juanma Pecharroman lehen aldiz ariko dira aktore lanetan, eta haiekin batera Maribi Lopez, Josune Azurmendi, Gorka Lariz, Jose Luis Argiñano, Marisol Cavero, Ana Martinez eta Ana Mendia.
Maider Zubikarai Biolur elkarteko teknikariaren arabera, aurten indarra hartu du nekazaritzaren balioaren aldarrikapenak : "Azokak itxi zirenean jomugan jarri zen komunitatea, eta guretzat garrantzitsua izan da hau egitea".
Maila bakoitzean bi pertsona.
Maila bakoitzeko lehen hiru sailkatuek ordainagiri ekonomikoa jaso dute.
Maila bat beherago, EH Ligan, finalerdia jokatuko dute Hodei Irastorzak eta Gorka Berasategik ere.
Maila berean, BKLren gizonezkoen lehen taldeak gehiago sufritu du.
"Maila berria zen guretzat eta ongi moldatu gara.
Maila bukaerako diploma-azterketak ere, irailera atzeratu dituzte.
Maila gorenetan Tori edo WeTransfer bezalako aplikazioak eta Youtube erabiltzen dituzte Jakintzako irakasleek euren azalpenak eta ikasgaiak ikasleei helarazteko, eta alderantziz.
Maila guztietako ikastaroak eskaintzen dituzte, A1etik C2ra arte.
Maila guztietako ikastaroak eskaintzen dituzte, era presentzialean, mistoan eta autoikasketan.
Maila guztietan eta gela murrizketarik gabe ekingo diote.
Maila jakin batzuetako ikasleak maiatzaren 18tik aurrera ikasgeletara itzuliko direla azaldu du.
Maila nagusian, Ingrid Ruiz eta Pere Rullan izan dira txapeldunak, eta herrialdeen artekoan, Kataluniako federazioa.
Maila nagusiko gizonezkoen proban Marokoko atletak izan dira nagusi, nahiz eta, proba osoan zehar, gertutik jarraitu dituen Agirrezabalek.
Maila nagusiko gizonezkoen proban Marokoko atletak nagusitu ziren, baina ederki eutsi zien erritmoa Txindokiko Agirrezabalek.
Maila ona du eta musikariek gauza berriak egiteko gogoa dute.
Mailegatutako liburuak itzulitakoan astebetez ez dira erabilgarri egongo eta liburutegien arteko mailegu zerbitzua ere ez dago erabilgarri.
Maileguei dagokionez, bataz beste eguneko, 80 mailegu burutu ziren martxoko lehenengo hamabostaldian.
Maileguentzako %1,59a erabiliko dute, hau da, 60.000 euro.
Mailegu hori itzultzeko, hilero gazteek ordaintzen duten dirua erabiliko dute 15 urteko epe batean, eta hortik aurrera sarrera horiek herriarentzat izango dira.
Mailo Pinillos da jabeetako bat, eta honek ere jarrera positiboa izan behar dela defendatzen du.
Maiorarekin eta Rezolaren senideekin hitz egiteko tartea ere izan zuen, "iazkoa gogoratzeko".
Maitane Alvarez alkateordeak horren "garrantzia" nabarmendu du: "Aldaketa txikiak badira ere, alde handia suposatzen dute".
Maitane Alvarez Ordiziako Udaleko alkateordeak azaldu du, "35 lursailekin" ekin zitzaiola Ordizian, eta "orain, beste 24 egokitu" dituztela, "herritarren eskaerari erantzunez".
Maitasunari, bakardadeari, heriotzari, mamuei, gure artean bizi diren aingeruei eta itzuliko ez den denborari buruz mintzo da, besteak beste, abestietan.
"Maitasun asko ematen du.
Maite Arresek ipuinen bidez yoga haurrengana gerturatu nahi du.
Maite Garmendia Altzagako alkateak altzagarrak etxealdia nola bizitzen ari diren kontatu du.
Maite Izquierdo Antolin legazpiarrak irabazi du Ilintxa futbol elkartearen Gabonetako saskia.
Maite Lardizabal Ataungo Aldarreta nekazalturismoaren arduraduna da eta Koronabirusaren krisiak haren jardueran izandako eraginaren inguruan mintzatu da.
Maite Lardizabal: "Zorte pixkatekin hortxe izango gara, edo hori nahi nuke pentsatu"
Maite Lonbide zinegotziak azaldu du Legazpin zerbitzua jasotzen duten 84 herritarretik 18k egin ziotela uko zerbitzuari martxoaren 16ko astetik aurrera, "kutsatzeko arriskuagatik batzuk, eta beste batzuk familiakoak etxean zeudelako".
Maitena Salinas eta Itziar Ituño aktoreak protagonista dituen film laburra Canneseko zinema jaialdirako hautatu dute.
Maite Pedrosa bikotekidea ere Zuerara hurbilduko dute.
Maite Peña Gizarte Politikako arduradunari helarazitako gutun baten bidez, greba egunetan ordaindutako dirua itzultzeko eskatu du egoitzetako senideak ordezkatzen dituen Gipuzkoako Senideak elkarteak.
Maite Ugalde eta Maribel Zumarraga berriagoak dira zeregin horietan.
Maite Valle zen Katxalinek Legazpira bidalitako ordezkaritzaren buru; elkarteko idazkaria da eta Debagoienako arduraduna.
Maitteko sukaldea zabalik dago astelehenetik larunbatera, 07:30etik 20:30era, etenik gabe.
Maixux Zugarramurdik eta haren alaba Arantxa, Ainhoa eta Maider Antsa ahizpek ikuskizuna egingo dute, igandean, Zaldibian (antzokian, 18:00etan, sarrera 5 euro).
Maizek lan hau egitearen arrazoiak azaldu ditu.
Maizek lan hau egitearen arrazoiak azaldu zituen.
Maizpide euskaltegian aspalditik larunbatetan ematen dugun ikastaroko irakasleetako bat ni naiz azken bi urteetan.
Maizpiden hiru lerro lantzen dituzte, barnetegia, astean zehar eta larunbatetan aurrez aurre ematen dituzten klaseak eta on line eskaintza.
Majori kiroldegiaren ere jarriko dute sarbidea.
Majori kiroldegiko aplikazioaren bitartez hartu behar dute txanda igerilekuko erabiltzaileek.
Majori kiroldegiko barruko igerilekua datorren astelehenean irekiko dute eta kanpoko igerilekua, berriz, hilaren 22an.
Majoriren kasuan, bi bide daude: telefonoz (943 80 58 80) eta Majoriko App bidez.
Majoritik jakinarazi dute, "erabiltzaileen segurtasuna bermatzeko kiroldegiko langile guztiei PCR probak egin" dizkietela.
Maketak egiten ditu gero, besteak beste.
Maketan, Berasategik Segura eta Lazkao jarri ditu, dorretxearen kokagunea nagusi dela eta hiribildua urrutian txikiago.
Maketan etxea sutan agertzen da: "Gurutze bat eraiki zuten, eta horrek esan nahi du etxe hura suntsitu zutela jauntxoek eta soldaduek".
Makinarik erabili gabe, eskuz erretiratu dira ertzean pilatutakoak.
Makinetatik ikasle asko pasatzen direnez, guztiek makinak garbitu behar dituzte erabili ondoren.
Malgutasun horrekin zer esan nahi duzu?
Malgutasun neurriaz baliatuz, era berezian bada ere, jaiak buruan ezezik kalean ere izan ditugu, ostiraleko zorigaitzeko gertakariak tarteko.
Maltzurkeria aztarnak hartu dizkio erabakiari, EREaren bidetik kaleratze kolektibo modura hartzea saihesteko ahalegina ikusi baitu CCOOk, 10 langile baita muga horretarako.
Mandio taberna eta Ostatua, aldiz, itxita daude, baina etxez etxeko banaketa egiteko aukera dute.
Mandio tabernako Maria Luisa Aizpeoleak, berriz, edariak, postreak eta otartekoak eskaintzen ditu: "Bat eskatuta ez, baina 10 otartekotik gora badira egiten dugu banaketa".
Mandubiko iturriaren paretik irteten den pista bati jarraituta Endrio baserriaren gainean dagoen bide gurutzera iristen da.
Mandubitik Ezkio eta Itsaso aldera ere jo daiteke: Zaraiaerrekan gora jo behar da kilometro bat eta ondoren hegoalderantz hartu, Izaspiko maldetan gora.
Manifestazioa 19:00etan Zumarragan eta Urretxun, Emakumeen plazatik, Urola Garaiko koordinadora feministak antolatuta.
Manifestazioa Alderdi Ederretik abiatu dute, eta Bulebarrean amaitu.
Manifestazioa amaitutakoan, Gazte Txokoko neskek ekintza ezberdinak burutu dituzte herriko plazan.
Manifestazioa, berriz, hilaren 12an izango da.
Manifestazioa deitu du Donostian euskal preso eta iheslarien eskubideen alde, eta herritarrei parte hartzeko deia zabaldu die taldeak.
Manifestazioa egin dute ehun-bat lagunek, lelodun pankartaren atzean, zutabeka antolatuta.
Manifestazioa egin dute gaur eguerdian ehunka herritarrek Urretxu eta Zumarragako kaleetan, Zumarragako anbulatorioko Etengabeko Arreta Gunea (EAG) egunero eta eguneko 24 orduetan irekitzeko eskatuz.
Manifestazioa larunbat honetan izango da.
Manifestazioaren burua Berrikiko bidegurutzera iritsi zenean, bigarren pankarta Lizeoko bidegurutzean zegoen, eta haren atzetik, beste horrenbeste jende: "Emozio handia sentitzen dut oraintxe, ikusita herritarren erantzuna.
Manifestazio eta kontzentrazioak egin zituzten atzo, emakumeengako indarkeriaren aurkako eguna zela eta.
Mankomunitateari eta aldundiari ibilgailuen kontrolak ugaritzeko eskatu die.
Mantenduko dituen kontsultak honakoak dira: Kirurgia onkologikoa, Mediku onkologia, onkologia erradioterapikoa, onkologia hematologikoa eta onkologia pedriatikoa.
Mantentze lanak, Roccellan eta Leonardon dituzten tailerretan egingo dituzte.
Mantentze-zerbitzuen jarduera izan da sektorerik kaltetuena.
Manu Barreiroren -isolatua- argazkiak eraman du eskualdeko saria.
Manuel Mugerza La Salle Legazpi taldeko entrenatzaileak bat egiten du.
Manu Matthysek eta Nahia Zubeldiak osatzen dute Lumi bikotea.
Manzisidor bozeramaileak emakume bat alkate izatearen garrantzia azpimarratu du: "ahalduntze pauso bat da, aurrera pauso bat"
Maratoia baino lehen ospatu zen eguna lehenengo aldiz, 1999an, eta 2001an egin zen lehenengo Zegama-Aizkorri maratoia.
Maratoia ikusteko elkartzen den jendetzak eta bertan sortzen den giroak berezi bihurtu dute.
Maratoiaren bidea egin nahi izanez gero, Sancti Spirituko bidea aukeratu beharko da, San Adriango aterpetxean eskuinera hartuta.
Maratoiaz eta kilometro bertikalaz gain, gazteentzako proba egingo da; maiatzaren 24an VIII.
Maratoi erdia jokatu baino bi egun lehenago, urriaren 16an, amaituko da izena emateko aukera.
Maratoi horretan, gizonezkoen eta emakumezkoen artean, munduko 218 atleta baino ez dira izango.
Maratoiko 42 kilometroak bete dituzten 7.854 pertsonen artean datorren urterako dortsal bat zozkatu du antolakuntzak.
Maren Galvezek (Lezo) eta Gorka Granadok (Sopela) dantzatuko dute lehendabizi.
Maren Goyak jaso du jantzi onenaren saria, eta Mattin Etxebestek D kategoriako ligaren irabazlearena.
Margari Arruti Topa tabernako arduradunak azaldu du lan gehiago izatea espero zuela aste honetan langile asko lanera itzuli direlako.
Margoak, ordea, ez du protagonismo guztia izango: "Material ezberdinekin konposizioak egiten lan asko egiten dut.
Margo estilo berriari ekiteaz gain, Javier Gonzalezek badu beste proiektu bat esku artean, udazkenaren amaieran erakusketa fisiko bat jarri nahi duelako Legazpiko kultur etxean.
"Margolariak aire librean egoten direnez eta herrigune osoan zabaltzen direnez, aurrera egitea erabaki genuen", gaineratu du.
Margolaria toki itxi batean edo jende artean badago, maskara derrigorrezkoa izango da".
Maria Amolategi eta Victor Sanchez goierritarrek, Matila proiektua aurkeztuko dute zuzenean.
Maria Amolategi: "Sweet Kiss abestia atera dugu egunotan, bakoitzak bere etxetik grabatuta”
Maria Angeles Guridi duela 95 urte jaio zen Segurako Aldata Goena baserrian.
Maria Jesus Abanda ere Buztintegikoa zen, eta Espinarekin batera hasi zen adineko pertsonekin lanean, aurretik Gurutze Gorrian 14 urteetan egindako boluntario lanak emandako esperientzia baliatuta.
Maria Jesus Abanda eta Rosario Espina hasiera-hasieratik daude elkartean.
Maria Josefa Lasak 2011an hasi zuen lan baten ondorioz sortutako liburua da.
Maria Jose Montero Espainiako Gobernuko bozeramaileak "arintze partziala" dela onartu du, eta "arduraz" jokatzeko eskatu die gurasoei.
Maria Labaien, Maria de Etxebarria, Ana de Beroiz Fagola eta Maria Josefa de Orobio dira, XVI eta XVIII. mendeen artean bizi izandakoak laurak.
Maria Longarte Ulazia tolosarra izango da Segurako notaritzako notario berria.
Mariañes Gorostiaga Ipar Euskal Herritik eta Unai Zabaleta Leitzatik batuko dira saiora.
Mariano Garmendia Talidomidak kaltetutako herritarretako bat da, eta AVITE elkarteko kide eta Euskal Herri mailako ordezkaria da.
Maria Redondo (Legazpi, 2000) euskal aktore eta abeslaria Euskal Telebistako Bago!az lehiaketa irabazteagatik eta Go!azen telesailan parte hartzeagatik eman da ezagutzera.
Maria Txibite Nafarroako Gobernuko lehendakariak begi onez ikusi du Sanchezek iragarri izana Frantziako Gobernuarekin hitz egingo duela, mugaz gaindiko mugikortasuna ahalbidetzeko.
Maria Yfeu abeslaria eta Malmö ziren aurtengo kartela osatzen zutenetako batzuk.
Marimurumendi mendi maratoia amaitu nuen iaz, eta Zegama-Aizkorrin eman dut izena aurten.
Mariñe batez ere ilustrazio eta paper mundutik doa, Uxue eta Maddi diseinutik eta ni arte mundutik.
Mariñelarenaren lanak uztailean eta abuztuan egongo dira ikusgai.
Mari Paz Sanchez (Beasain, 1953) Asmubeko zuzendari izan da azken sei urtetan, eta gaurko batzar nagusian utziko du kargua.
Mariren jaitsiera Aurtzaka dantza taldearen eta Loinatz abesbatzaren eskutik.
Mariren jaitsiera izango da ekintzetako bat.
Mari Romero idazle legazpiarraren 'La casa de la buhardilla' eleberria izango dute mintzagai.
Maritzuli konpainiak antolatutako erakusketa da eta Euskal Herriko ezpata-dantza ezberdinen inguruko xehetasunak biltzen ditu, tartean jantziak.
Maritzuli konpainiak Euskal Herriko ezpata-dantzen inguruko erakusketa antolatu du.
Markagailuan alde txikiarekin baina oraingo honetan Ordizia Errugbiko Ohorezko Mailako mutilek ezin izan dute garaipena lortu.
Marka handiak dituzten atletak etortzen dira.
Markak hausten ari da Master Cup lehiaketa, gainera.
Markak hori irudikatzen du.
Markak kendu ostean, bernizatu egin du.
Markaren sorkuntzan eragin negatibo handiagoa izan baitu koronabirusak bideogintzan edo webguneen kudeaketan baino: "Ni orain ere ari naiz online denda batekin, baina egoeraren araberakoa da".
Markel Olano diputatu nagusiak esan du "suteen kontrako borrokan, Su Eskolaren berrikuntza eta formakuntzaren aldeko apustuak Gipuzkoa eraginkorragoa egin" duela.
Markina-Xemeinen (Bizkaia) jokatu dute mendi lasterketa, asteburuan.
Markina-Xemeinen jokatzen den mendi lasterketan marka berria jarri du Zabalegik, orain artekoa minutu eta erdian onduta.
Marokoar baseetara doazen ur bideak, trintxerak, irrati eta radar postuak ere erasotzen dituzte.
Marokoko Erresumak darabilen indarkeria ere salatu dute.
Marotiasen hitzetan, Alcobendasen aurkako partida "gogorra eta berdindua" izan zen.
"Marra gorrira gerturatzen goazen heinean, neurriak geroz eta estuagoak izango dira".
Marrazketa eta pintura ikastaroak haurrei eta helduei zuzenduta daude, eta kultur etxean Arkatzak dituen hiru geletan ematen dira, egutegi eta ordutegi desberdinekin.
Marrazketa ikastaroa, bestalde, aire zabalean izango da: uztailaren 1etik 30era, asteazken eta ostegunetan, 10:30etik 12:30era.
Marrazki bizidun hauek Estatu espainiarreko telebistan eman zituzten Japoniako lehen marrazki bizidunak izan ziren.
Marrazteko duen pasioak bultzatu zuen Saioa Arregi Arruabarrena (Ordizia, 1999) Arte Ederrak ikastera.
Marrazten ari den ildoa 2008koaren parekoa da: laguntzak finantza entitateen eta enpresa handien bidez bideratuko dituzte; haien bonuak nazioarteko erakundeek erosi ahalko dituzte.
Martija eta Albisu gogor borrokatu ziren, baina aurrean Ezkurdia Agirre baino finago ibili zen.
Martin Alustiza material apartatzaile segurarrak eramandakotik, Dariok bereizi zituen lehenik bereak, Aspeko intendente Jon Apezetxeak lagunduta.
Martina Maiz kaleko eraikinetan dauden garajeen sarreretan ere berritze lanak egingo dituzte.
Martina Riverok baietz dio: "Extremadurarra (Espainia) naiz ni, eta denborarekin hitz solteak ikasi ditut.
Martin Berasategiren jatetxean egon eta gero, Mallorcan ireki behar zuen jatetxean urte betez lan egitea eskaini zidan, baina hura urruti egiten zitzaidan eta nahiago izan dut Madrilera joan.
Martinez de Olkozek ez du Realarekin zuen harremana etengo, ordea; ekainera arteko kontratua egin du Alavesekin, eta hura bukatutakoan, beste edozein talderekin hitz egin ahal izango du, baina, beti ere, Realak izango du lehentasuna.
Martinezek dio egoerari ongi ari zaiela eusten, eta bezeroen kopurua hazten ari dela.
Martinez ere enpresa berean ibili zen; orain italiar broker batentzat egiten du lan, etxetik webguneaz arduratuz.
Martinez haurdunaldiko azken txanpan sartuta dago, Aner jaiotzeko gero eta gutxiago falta da.
Martin Garciaren laguntzarekin, Lemniskatakoek duela ehun urteko Goierri nolakoa zen jaso dute posta txartelak erabilita.
Martxa 09:00ak aldera hasten da Laubideko kale nagusitik, eta ibilbidea urtero ia berdina izaten da, herriko medietan zehar.
Martxa erdira hasi ahalko direnak, museo, areto, zinema (%33ean) eta antzokiak dira.
Martxan daude modu telematikoan Emakume musulmanen alfabetatze ikastaroa; Sua, emakume atzerritarren taldea; eta Batukada Feminista.
Martxan hasi aurretik jokalari eta entrenatzaileei ea jokatzeko prest zeuden galdetu zieten eta baiezkoa izan zen nagusi.
Martxan jarri ahalko dira, hala eta guztiz.
Martxelo Otamendi Berriako zuzendariak eta Maite Artola Euskadi Irratiko esatariak irakurri dute adierazpena.
Martxoa amaitzeko, hilaren 21ean, Asmuberen antzerki taldeak ikuskizuna eskainiko du Igartza jauregian.
"Martxoa, apirila eta maiatza dira guretzat hilabete onenak.
Martxoa hasieran Jule Goikoetxea filosofo eta EHUko irakaslea izan genuen Bruselan, feminismoari buruzko konferentzia batean.
"Martxoa izan ohi da guretzat hilabete indartsuenetakoa, San Jose zubia, eta gainera sagardo denboraldi bete-betea delako".
MARTXOAK 13. Osasun larrialdiegoera ezartzen du Eusko Jaurlaritzak.
Martxoak 21 dituen honetan, konfinamenduko lehenengo astea bete da.
MARTXOAK 26. Apirilaren 12ra arte luzatu dute konfinamendua.
MARTXOAK 29. Goierriko lehen heriotza: Beasaingo 83 urteko emakumezkoa.
MARTXOAK 30. Espainiako Gobernuak premiazkoak ez diren jarduerak geldiarazi ditu apirilaren 9ra arte.
Martxoak 8ran zer egin erabakiko dute.
Martxoan 45.566 (bidaiarienak 37.644), eta maiatzean 43.831 (%70eko jaitsiera, aurreko urteko hilabeteekin alderatuta).
Martxoan aurkeztu behar zuten baina atzeratu beste erremediorik ez zuten izan.
Martxoan Bertsoa txapelketa herrikoiaren urterik beroenak ziren, eta UZko bertso eskolan prestaketa lan betean ari ziren.
Martxoan Covid-19aren osasun krisia hasi zenetik, 634 lirateke Goierrin guztira positibo emandako kasuak.
Martxoan Covid-19aren osasun krisia hasi zenetik, 647 lirateke Goierrin guztira positibo emandako kasuak.
Martxoan Covid-19aren osasun krisia hasi zenetik, 659 lirateke Goierrin guztira positibo emandako kasuak.
Martxoan Covid-19aren osasun krisia hasi zenetik, 664 lirateke Goierrin guztira positibo emandako kasuak.
Martxoan egitekoa zen jaialdia, baina koronabirusa dela eta konfinamendu egoera ezarri zutenean, data atzeratzea erabaki zuten.
Martxoan eta apirilean zehar, 73 pertsona egon dira ingresatuta COVID-19aren ondorioz; apirileko lehen astea izan zen gogogorrena, 20 ingresorekin.
Martxoan ezarri zen bezalako etxeko konfinamenduaz ez zuela hitz egin nahi ere esan zuen, herritarren artean alarmarik ez eragiteko.
Martxoan hasiko diren Artzaintxo Egunak prestatzen ari dira Legazpiko Erraizabal baserrian.
Martxoan hasi ziren grabatzen, Iratxeko monasterioan (Nafarroa), eta koronabirusagatik etenda egon da.
Martxoan inoizko daturik onenak izan ditu.
Martxoan, itxialdiaren erruz, protestak eten egin behar izan zituzten.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik, 581 dira guztira COVID-19a atzemateko probetan positibo eman duten goierritarrak.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 1.529 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 1.667 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.125 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.190 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.480 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.551 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.831 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.901 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.938 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 2.985 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.052 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.108 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.193 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.217 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.280 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.334 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.414 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.431 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.608 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.636 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.658 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan koronabirusaren osasun krisia hasi zenetik hona, 3.899 positibo kasu agertu dira guztira Goierrin.
Martxoan liga amaitu zenetik Ampo Ordiziak jokatuko duen lehen aurrez aurrekoa izango da biharkoa.
Martxoan oroimen bulegoa zabalik egongo da Olaberrian bertan, udaletxean, baina gero ere telefonoa eta posta elektronikoa irekita egongo dira, edozein momentutan gurekin kontaktua egiteko.
Martxoan osasun krisia hasi zenetik, 572 dira COVID-19a atzemateko probetan positibo eman duten goierritarrak.
Martxoan osasun krisialdia hasi zenetik, 706 dira orain arte positibo emandakoak.
Martxoan osasun krisialdia hasi zenetik, 750 dira orain arte positibo eman duten goierritarrak.
Martxoan osasun krisialdia hasi zenetik, 838 dira orain arte positibo eman duten goierritarrak.
Martxoan osasun krisialdia hasi zenetik, 866 dira orain arte positibo eman duten goierritarrak.
Martxoan ospatu ohi den Iparra-Hegoa jaialdia bertan behera geratu da aurten.
Martxoan zen egitekoa reggae jaialdia baina koronabirusa dela eta, konfinamendu egoera ezarri zutenean, data atzeratzea erabaki zuten.
Martxoarekin batera esan behar zuten agur, baina luzatzen saiatuko dira egoera bere onera etorri arte.
Martxoaren 10ean edo hasiko gara, eta amaitu abuztuan; 1.500 kilo egingo ditugu.
Martxoaren 10ean lehen antzezlana aurkeztu behar genuen, Bilboko Loraldia elkartearen Iparragirre, bihotzeko Jose Mari, baina bezperan herrian koronabirus kasu bat atzeman zuten eta atzeratu egin behar izan genuen.
Martxoaren 10etik 13ra bitartean, 1863ko abaniko baten zaharberritze prozesua dago ikusgai Ormaiztegiko museoan.
Martxoaren 12an utzi zituzten ikasgelak, eta ezohiko kurtso bukaerarantz bideratu dituzte orain ahaleginak eskola-komunitateek.
Martxoaren 12ra bitartean eskuratu daitezke Nafarroa hegoaldeko oliba-olio birjina estra eta arroz, pasta eta kontserba sortak.
Martxoaren 13an aurrez aurreko eskola jarduna eten zutenetik, horixe da egoera: ikasleak etxean eta klaseak online, hezkuntza maila guztietan.
Martxoaren 13an itxi zuten Maizpide eta nekazalturismoa ere hustu zen.
Martxoaren 13an, Matilda proiektuaren txanda izango da.
Martxoaren 13an zen egitekoa, baina Alarma Egoeraren bezperetan, atzeratu zen.
Martxoaren 13az geroztik itxita egon diren Segurako haur parkea, frontoi ondoko kantxa eta futbol zelaia astelehenean irekiko dituzte, alarma egoera amaitzearekin batera.
Martxoaren 13tik itxita dago Zeraingo Oiharte sagardotegia.
Martxoaren 14an egitekoa zen eta hasieran atzeratu egin bazuten ere, azkenean aurten latserketa ez egitea erabaki dute.
Martxoaren 14an erabaki zuen Gizarte Politikako Departamentuak Gipuzkoako adinekoen egoitza eta eguneko zentro guztiak aldi baterako ixtea.
Martxoaren 14an ia mundua gelditu zela zirudienean, Interneteko hainbat tresna eta baliabiderekin aurrera egitea lortu zuten enpresa askok.
Martxoaren 14an ni nintzen joatekoa, baina bisita guztiak bertan behera gelditu zirela jakin genuenean bidaia ere eten egin genuen", dio Dorleta Zabalo Xabier Zabalo presoaren arrebak.
Martxoaren 14tik itxita daude adinekoen egoitzak eta senideek ezin izan dituzte egoiliarrak bisitatu.
Martxoaren 15ean Alarma Egoera ezarri aurreko aste horretan, Kristina Uriarte atera zen prentsaurrean, ostegunean, martxoaren 12an.
Martxoaren 15ean, alarma egoeraren hasieran, Gurutze Gorriaren Donostiako ospitalea adineko egoiliarrak hartzeko egokitu zuten.
Martxoaren 15ean hasi ziren, duela 15 urteko martxoan gertatuak jarri zituzten; eguna gehitu ahala, zenbaki hori beste urte atzeratuz.
Martxoaren 15ean lau gaixo zeuden ospitalean zaintzapean, eta pixkanaka, kopuruak gora egin zuen.
Martxoaren 15etik itxita egon ondoren, bazkideak irrikan zeuden auzoko topagunean elkartzeko.
Martxoaren 16an ezarri zen alarma egoera.
Martxoaren 17an, esaterako, Beasaingo Indar enpresan zuten hitzordua.
Martxoaren 17an eta 18an Beasainen egiteko aurreikusita zeuden azterketak bertan behera gelditu ziren: "Azkeneko azterketak martxoaren 13an izan ziren, Donostian", azaldu du Olaia Etxeberriak.
Martxoaren 17an Maialen Hegi Luku idazle baionarrak gidaturiko literatur tertulia egingo da Seguran, liburuaren inguruan.
Martxoaren 1etik urriaren 31ra bitartean, aldiz, 10:00etatik 14:00etara eta 16:00etatik 19:00etara egongo da irekita asteartetik larunbatera, eta igandeetan goizez zablduko dute bakarrik, 10:00etatik 14:00etara.
Martxoaren 23an hasiko da festa, baina aurretik ere egongo dira ekintzak.
Martxoaren 23tik 29ra bitartean izango da aurten Iparra-Hegoa jaialdia.
Martxoaren 23tik 29ra bitartean ospatuko da Iparra-Hegoa jaialdia; 23an Estitxu Robles Kolegioko ikasleei harrera egingo zaie Seguran.
Martxoaren 23tik 29ra, ekitaldi sorta izango da, eta tartean, hiru kontzertu egingo dituzte, musikari ezagunekin.
Martxoaren 23tik apirilaren 8ra arte galdutako orduak errekuperatu egingo dira.
Martxoaren 25ean, asteazkena, hartu zuten itzulerako hegazkina, komedia ugariren ondoren.
Martxoaren 27a izendatu dute ELA, LAB, ESK, Steilas, Etxalde eta Hiru sindikatuek.
Martxoaren 27an, 21:00etan izango da, Amets Arzallus eta Aitor Mendiluze bertsolariekin.
Martxoaren 27an, eta apirilaren 13an, 17an eta 24an egongo da zabalik, 10:00etatik 13:00era eta 15:00etatik 18:00etara.
Martxoaren 29an Euskal Herriko haur abesbatzen topaketa egingo dute pilotalekuan, Gainzuri ikastetxeak antolatuta.
Martxoaren 29ko gaueko 24:00ak baino lehen aurkeztu beharko dira lanak.
Martxoaren 2tik 8ra bitartean publikoak aukeratuko ditu hiru diseinu gogokoenak, eta lehenengo 20 diseinutatik epaimahaiak aukeratuko du irabazlea.
Martxoaren 31n itxi zuen Jose Mari Telleriak (Idiazabal, 1957) Fotoetxe argazkilaritza denda enblematikoa, Beasaingo Nafarroa etorbideko 25. zenbakian.
Martxoaren 31rako Komunikazio Asertiboari buruzko tailerra dago.
Martxoaren 5ean egingo da sari banaketa.
Martxoaren 6an (16:00-20:00) eta 7an (09:00-13:00) izango da, Barandiaran kiroldegian.
Martxoaren 6an ere elkartuko dira.
Martxoaren 6an heldu zen eta bere asmoa bertan hiru aste igarotzea zen, baina martxoaren erdialdean itzuli behar izan zen.
Martxoaren 6an Riki Lopez aktoreak ikuskizuna egingo du.
Martxoaren 7an, ostirala, ekingo diote ipuin narrazio lehiaketari Ordizian, eta martxoaren 28ra arte luzatuko da.
Martxoaren 8an, Emakumeen egunean, Urretxuko plazan egin zen azokan ere izan ziren, "hura izan zen azkena".
Martxoaren 8aren harira antolatutako ekintza dela azaldu dute antolatzaileek.
Martxoaren 8ko Emakumeen Egunaren harira, bi ekitaldi antolatu dituzte: autodefentsa tailerra eta emakumeen bazkaria.
Martxoaren 8ra arte eman daiteke izena.
Martxoaren erditik horrelako kirol proba herrikoirik antolatu ez den arren, covid-19aren aurkako neurri zorrotzak hartuz, lehiaketak antolatu daitezkeela erakutsi nahi izan dute antolatzaileek.
Martxoaren erditik maiatzaren erdira, bi hilabete egon dira auto saltokiak eta tailerrak itxita, larrialdietarako zerbitzu minimoak salbu.
Martxoaren hasieraz geroztik lasterketak atzeratzen ari dira alde guztietan.
Martxokoa egin genuen eta gainontzekoak ez ditugu egingo.
Martxokoa ozta-ozta egin zen, baina abendukoa ezin izango da ospatu.
"Martxoko azken asteak zoramena izan ziren.
Martxoko erabateko itxialdian, balkoiak bilakatu ziren etxeko leku preziatuenak eta orain ez bezala, bankuetan eserita egotea galarizita zegoen.
Martxoko eta abenduko feriak aspalditik egiten dira.
Martxoko eta apirileko datuak elkarren artean kontu handiarekin alderatu behar dira, hil bakoitzak bere ezaugarriak ditu eta: "Apirila urtero izaten da hilabete esanguratsua.
Martxoko jaialdia bertan behera geratu arren, ekitaldiekin jarraituko dute Seguran.
"Martxoko konfinamendua ez nuen asko antzeman.
Martxoko, maiatzeko eta ekaineko emanaldiak bertan behera utzi badituzte ere, Facebook-en duten kanalaren bidez jarraitu dute harremanetan herriko zinezaleekin.
Martxotik ekainera arteko amesgaiztoa oso erreala izan zen, gogorra eta luzea, eta ez du itzuli nahi.
Martxotik ekainerako epea izan da bereziki txarra, COVID-19aren eraginez salmentek nabarmen egin baitute behera.
Martxotik etenda egon zen apirilaren 17ra arte, eta orduan Azokako eta frontoiko aterpeetan kokatu ziren bertako ekoizleak eta janari saltzaileak; ondoren fruta eta landare saltzaileak hasi ziren joaten, euren postuak Euskal Herria plazan kokatuta.
Martxotik hona buru-belarri ibili gara udaletxean, egunetik egunera aldaketak zetozen eta.
Martxotik hona ez da jairik ospatu eta San Martin ere ez da ospatuko.
Martxotik hona oso aukera gutxi izan ditugu herritarrok elkar ikusteko eta inpresio orokor bat jasotzeko, baina bat edo besterekin egon naiz eta orokorrean guztiok garbi genuen aurtengo festak ez zirela aurrera aterako.
Maskara egokiak eskatu dituzte.
Maskara erabiltzea ere gomendatu dute, eta distantziak mantentzea derrigorrezkoa izango da.
Maskara eraman behar dut?
Maskara eramateko eskatu dute eta distantziak zaintzeko.
Maskara ere derrigorrezkoa izan da.
"Maskara eta garbitasuna erraz aplikatzen diren neurriak dira.
Maskara eta jeletara ohitu beharko dira herritarrak normaltasun berria delakoan.
Maskara ez erabiltzea arau hauste arina izango da, eta 100 eurora arteko isuna jarriko da.
Maskara ez erabiltzeagatik isunak ordaintzen ari garen honetan, nola liteke Natur Parke batean egiten den arau hauste bakar batengatik ere inork isunik ez jasotzea?
Maskara jantzita bizi garen une honetarako pentsatutako proiektua da.
Maskara jantzita bozkatu zuten herritarrek.
Maskara jantzita ibiltzea, hala ere, kasu guztietarako ez da gomendagarria.
"Maskara jantzita milaka herritar dabiltza, baina aurrerantzean beste beste milaka herritarrek ere janztea lortu behar dugu, besteekiko elkartasunagatik bada ere".
Maskara jantzita sartu beharko dira eta aurretik eskuak gel hidroalkolikoarekin garbitu beharko dituzte.
Maskara jarrita izan beharko da uneoro, edateko edo jateko unean izan ezik.
Maskarak egunean zehar erabiltzeko.
Maskarak erabiltzeko ohitura handia zegoen lehendik ere.
"Maskarak eta norbera babesteko ekipamenduen faltak langileak eta egoiliarrak kutsatzea ekarri du, eta kutsatuen kopurua goraka doa, baita Goierrin ere".
Maskarak finantzatuko ditugu eta baliabideen inguruko azterketa egingo dugu, behar diren baliabideak izateko eta hauek behar bezala erabiltzeko.
Maskarak herriko botikari esker eskuratu dira.
Maskarak, hidrogelak eta eraikin bakoitzeko termometro bat: "Kopuruan ez da nahikoa, bi hilabeterako plangintza murritza da".
Maskara kirurgikoak aholkatu dituzte biztanleria orokorrak erabiltzeko.
Maskara kirurjikoen prezioa nabarmen igo baita.
Maskarak komunikazioa asko mugatzen du eta azokak zuzeneko hartu emana oso berea du.
Maskararekin eta hainbat neurrirekin bozkatu dute goierritarrek.
Maskararekin, hidrogela emanda eta tenperatura neurtuta hasiko dute eguna.
Maskararen erabilera derrigorrezkoa izango da.
Maskararen erabilera derrigorrezkoa izango da une oro, kontsumitzeko unean bertan izan ezik.
Maskararen erabilerak duen garrantziaz ohartarazteko kanpaina jarri du martxan Foru Aldundiak.
Maskararen erabilerari buruz, berriz, Ordizian soilik zen atzo behintzat edonoiz eta edonon kalean nahiz leku itxietan nahitaezkoa, metro eta erdiko tartea egon ala ez.
Maskara une oro jantzita izan beharko da.
Maskarila edo musukoak erabiltzea eta higiene neurriak mantentzea izango dira horietako batzuk.
Maskarilla kirurgikoak eta FFP2 motakoak behar ditugu eta halakoak erabiltzen dituzten enpresei deia luzatu diegu".
Master 30ean, Jon Urteaga idiazabaldarra bigarren izan da.
Master 50ean Xabier Mendiaraz zaldibiarra da txapeldun, eta podiUma Aitor Zabaleta eta Imanol Ugarte legazpiarrek osatu dute.
Masterra eta tesia egin bitartean, EHUn egon nintzen bekadun bezala.
Matarranzek eta Amaia Gomez de Segura kultur teknikariak nabarmendu dute maila handiko emanaldiak direla.
Matematika Argazki Lehiaketaren zazpigarren edizioa ere martxan dago.
Matematika edo Kimika nituen buruan.
Matematikakoak askotan alitzera egiten ditut.
Matematikako eragiketak ere erraz ateratzen ditu irakasleak.
Matematikaren lotura duten irudiak eskatzen ditu antolakuntzak.
Matematikari eta fisikari esker, osasun munduan, esaterako, aurrerapen handiak egin dira.
Materiala Beasainen erosi behar da.
Materiala eta dokumentuak erosi izan dituzte gordailua handitzeko, baina beste askotan herritarrak izan dira etxean dituzten materialak museoaren esku utzi dituztenak.
Materialak, gainera, erabili eta botatzekoa izan behar du, bezero bakoitza pasatzen denean aldatzeko.
Material asko bildu genuen, baina oso gutxi erabili ahal izan genuen azkenerako.
Materiala zaintze aldera ere antolatu dituzte espazioak: "Azkenean materiala aste batean talde bakar batek erabiliko du, eta egunero garbitzaileak desinfekzio lanak egingo ditu".
Material berria erosi behar da eta fitxak egin.
Material berria sortzen ari zara?
Material berriekin hornitzeko, ordea, dirua behar zuten, eta garagardo azoka antolatu zuten asteburu hartarako.
Materialei dagokienez, akrilikoa erabiltzen du gehienbat, merkeena horixe delako.
Material ezberdinak erabili ditu.
Material guztia osatuta, muntaia egin eta behin bakarrik proiektatu zuen, Errenteriako Langintza Azokan.
"Materialik ezin dugu erabili eta soilik lehen hiru kaleak daude zabalik.
Material salmenta ere egingo dute; jasotako dirua gaixotasun hori pairatzen dutenen errehabilitazioa ordaintzeko erabiliko du elkarteak.
Matia fundaziokoek ere logela eske deitu dute".
Matilda musika taldeak, adibidez, bertan behera utzi ditu hainbat kontzertu, tartean Pasaiko Itsas Jaialdikoa.
Matilda taldeak emanaldia eskainiko du 19:00etan hasita, eta aurretik eta ondoren, Monky Man DJ-ak saioa egingo du.
Matraka Legazpiko talde feministak joan den ostiralean egin zuen saskiaren zozketa, azokan.
Matrikula egiteko 943 88 87 52 zenbakira deitu behar da, 17:00etatik 20:00etara.
Matrikula egiteko telefonoz deitu edo korreoz idatzi, eta matrikula orria.
Matrikularen prezioa 20 eurokoa izango da seme-alaba bakarrentzat; bigarrenaren kasuan 13,40koa eta hirugarrenetik aurrera, doan.
Matthew Marchus zinegamile britainiarraren filma eskainiko dute.
Mattin Villaresek eta Jon Zozaiak irabazi dute Gabiria-Legazpi 22. Rallyesprinta.
Matxura bat zuenari etxetresna berria eraman diogu edo zerbitzu teknikoaren zenbakia eman diogu.
Matxurak izan dituztenak eta aldatzeko asmoa zutenak etortzen ari direla uste dut.
Maximo Aierbe zuzendariak moldatu ditu ahotsak.
M. Dolores Mendizabal eta bezeroak lore artean.
Mea garraiatzeko erabiltzen zuten garai batean trenbidearen bidean oinarrituta.
MediaMarkt eta antzekoek halako zerbitzua eskaini al dute?"
"Medikuen elkarteak mediku batzuk zigortu egin nahi ditu.
Medikuntzan lan egiten dugunontzat ere ikasbidea izaten ari da hau guztia.
Medioak berak ez du indartzen kazetari horiek denbora izatea, edo elkarlana sustatzea.
Mediterraneo aldeko denboraldiaren ondorioak nabaritu dira.
Meet plataforma erabili dute bilerak egin eta zalantzak argitzeko: "WhatsApp taldeak momentuko zalantzak argitzeko erabili ditugu", azaldu du Irati Aldaz Goiztiri AEKko arduradunak.
Meloinvento Creaciones eta Demark Estudioaren atzean dago, hain zuzen, Nostalgia izenburua duen erakusketa honen jatorria.
Memoria lantzeko eta buruari eragiteko saioak dira.
Memoria osatzeko norbanakoen testigantzak eta dokumentuak biltzearen garrantzia azpimarratu du udalak.
Memoriaren egunarekin bat eginda, Beasaingo udal ordezkari guztiek parte hartu dute, biktimen omenezko monolitoan egindako lore eskaintzan.
Mendateko pasaerak 11:04an, 11:31n, 11:59an eta 12:26an kalkulatu dituzte.
Mendebal-osagaiko haize ahul-bizia ibiliko da, bolada gogorrekin eta oso gogorren batekin.
Mende erdia ospatzeko data jarri dute dagoeneko: 2021eko ekainaren 26a.
Mende hasieran itxi zen eta eraikinak hondakin industrial bilakatu dira.
Mendekotasunak dituztenak edo 14 urtetik beherakoak irteteko ordutegia: 12:00etatik 19:00etara.
Mendekotasunen bat duen edo laguntza behar duen pertsona bati laguntzeko bada bai, baina aisialdirako edo denbora-pasa gisa, ez.
Mendekotasun hori eta horrek osasun- eta gizarte- kostuetan dituen ondorioak atzeratzea edo murriztea biztanleria osoaren kalitatea hobetzeko inbertsio bat da".
Mendeurrena zoriontzeko, Ordiziako Udalak lore sorta eman dio Sindikatuari.
Mendeurren Etorbidea kaleko noranzkoa aldatu egin da eta Zapatari Kaleko bidegurutzean ezkerretara biratzea debekatu egin da.
Mendia, berriz, inoiz ez bezala aurkitu duela dio.
Mendia izango da modalitate nagusia, baina beste batzuk ere sustatuko dituzte: adibidez, txirrindularitza, xakea, neguko kirolak edota mahai tenisa.
Mendiak jendez bete dira.
Mendian barrena jasotako hegazti ahulak, gaixoak edo kolpatutakoak bertara eramaten dituzte senda daitezen.
Mendian eta inguru horretan ere esperientzia handia izan du, baina begiz joa zuen GR-11 bidea: "Pirineotan asko ibilitakoa naiz; kapritxo hori neukan aurten eta hala izan da azkenean".
Mendian ibiltzeko asmoz etortzen direnek Urbia adibidez oso gustuko dute.
Mendiaren lehen urtea da profesional munduan.
Mendi artikuluen 36. Lehiaketan, Xabier Mujika -rentzat izan da lehen saria, Aizkorri neguan.
Mendi aterpeetatik egiteko igoerak dira oraingoan jomuga.
Mendi bizikleta maite dutenentzako paradisua da Goierri.
Mendi eta Abentura Astea, hilaren 20ra arte.
"Mendi eta arroz zapalda artean bizi dira eta kirola egiteko beste herri batzuetara joan behar dira.
"Mendi Festan 'slackline' ikuskizun bat egiteko asmoa genuen"
Mendi Film Festibalen, izeneko ekoizpenagatik, 2016an.
Mendi Film jaialdian zuzendaririk onenaren saria jaso zuen Ostatnia Góra (The Last Mountain) lan eta sail ofizialean eskainitako eskainiko dituzte.
Mendi goietan, ordea, antzigarrak eta izotzak irudi ikusgarriak utzi dituzte.
Mendi hau oso ezaguna da eta askotan aipatzen da Aragoiko kliman, eta bereziki Zaragozakoan, duen eraginagatik.
Mendiko bidean, azken auzoa zen.
Mendiko bizikleta proba hau bihar egitekoa zen, baina bertan behera gelditu da.
Mendiko bizikleta probetan Euskal Herriko txapelduna izan zen, bere kategorian.
Mendiko erreskateak ugaritu egin dira azkeneko hilabeteetan; batez ere COVID-19aren aurkako neurririk gogorrenak indargabetu ostean nabaritu zuten gorakada.
Mendiko erreskatean trebatzeko formakuntza jasotzen ari dira Gipuzkoako berrehun suhiltzaile Ataunen, Jentilbaratzako harrobian.
Mendiko eskiaren inguruko bi saio eskainiko dituzte, bat gaur eta bestea ostegunean.
Mendiko eskiko jarduera onenari aitortza egiten duen Andres de Regil oroigarria eman diote.
Mendiko pankartapean segundo batzuetako errenta zuen, aldapa behera Ordiziara iristeko nahikoak.
Mendiko prebentzioari eta segurtasunari buruzko prestakuntza saioak.
Mendiko saria berriz, Carlos Garciak irabazi du (Caja Rural).
Mendiko saria ere berak irabazi du.
Mendiko saria Luvano taldeko Gabriel Ibañezentzat izan da, eta taldekako saria Gama Muruzabalek eraman du.
Mendiko saria Luvano taldeko Gabriel Ibañezentzat izan da, eta taldeko saria Gama Muruzabalek jaso du.
Mendi lasterketa herrikoia.
Mendi lasterketa martxoaren 14ean zen egitekoa, itxialdia hasi zen egunean.
Mendi lasterketaren errekorraren jabe diren Maite Maiora eta Stian Angermund-Vik erronkan parte hartzekoak dira, baita Salomon IATI taldeko Jan Margarit, Eli Gordon, eta Aritz eta Egea eta Ainhoa Sanz urretxuarrak ere.
Mendi lasterketek irudi ikusgarriak utzi ohi dituzte.
Mendi lasterketetako epaile eta laguntzaile izan da hainbatetan, Zegama-Aizkorri mendi maratoian, esaterako.
Mendilerroari izena eman dion Aizkorri (1.528 metro) ez da gailurreriko tontorrik garaiena; Aitxuri da, 1.551 metrorekin.
Mendilibarrek zelairatu duen hamaikakoan berrikuntza nagusia Eñaut Mendia lazkaotarra izan da.
Mendi maratoia izan ez den arren, lasterketa birtualak jendetza bildu du: "Ez genuen espero horrelako arrakasta izango zuenik", adierazi du Maialen Arizkorreta Zegama Aizkorriko komunikazio arduradunak.
Mendira igo, lagunak besarkatu eta ametsen atzetik urratsak ematen jarraitu.
Mendira igotzeko deialdia maiatzaren 8ra atzeratu du Sarek eta, horren ordez, plazetan atera dituzte argazkiak.
Mendira joan ohi direnentzako gomendioak gogoratzea ere ez dago sobran halako egoerak saihesteko, Maiztegiren arabera.
Menditik edo beste toki batzuetatik bueltatxo bat lasai egin ahal izatea.
Mendizabalek azaldu du hasieran banaketa murriztu zutela argitaletxeek: "Gero mundu guztia etxera bidali zuten eta biltegiak itxi zituztenez banaketarik gabe geratu ginen".
Mendizabalek gazte galdu zituen gurasoak.
Mendizalea naiz eta lehengusu batek eta biok mendiko bizikleta erostea erabaki genuen.
Mendizalea naiz eta mendizaletasunetik nator.
Mendizale gehienak 10:30ak aldera heltzen dira.
Mendizaletasuna eta txirrindularitza uztartzeko landa gune eta mendietan barrena luzera eta zailtasun ezberdineko ibilbide ugari egin daitezke.
Mendozaren esanetan, Ondaraldea industrialderako sarbideak b”ere gaurko konfigurazioa mantenduko du, baina ibaiaren ondoko lotunean eskuinera biratuz sartzeko aukera gehitzen du, eta hala, galdara-lantegiaren aurretik igaro gabe sartu ahal izango da.
Menpekotasuna duten herritarrei eta zaintzaileei banatuko dizkie udalak, orain.
Menpekotasun kasuetan izan ezik, banaka joan beharko da.
Mentalitatea ere ederki aldatu da 15 urtean.
Mentekosteak udaberrian izaten dira baina uda egokiago ikusi genuen.
Menuez eta kafeaz gain, denetariko produktuak saltzen ditu Arrutik Topan.
"Mercadonaren gaiak biziki kezkatzen gaitu, eta itxialdian egonagatik ez gara arazoaz ahaztu.
Mercadona supermerkatu kateak saltokia kokatzeko proiektua aurkeztuta dauka, orube horretan eraikitzeko asmoan.
Mercadona supermerkatu kate valentziarrak Lazkaon saltokia irekitzeko proiektuak erabateko bira izan du.
Merchanek esan du, bilera hasi bezain pronto, patronalek, "hitzarmenaren indarraldia 2019tik 2022rakoa proposatu" zutela.
Merchanen argitu du "Eulenek, aldundiak emandakoa igoera aplikatzeko nahikoa ez dela" esan duela.
Merchanen argitu du "Eulenek, Aldundiak emandakoa igoera aplikatzeko nahikoa ez dela" esan duela.
Merezi du Erdi Aroko hiribildu honen herrigunea eta bertan dauden eraikin historikoak ezagutzeak.
Merino Madrilen jaio zen, familia mendizale batean.
Meritu handiko garaipena, aurkariaren mailagatik eta galtzen joan zirelako.
Merkatalguneek ez ezik, 400 metro koadroko saltokiek ere ireki ahalko dituzte ateak, eremua mugatuta.
Merkataria ez ezik, futbolaria ere izan zen.
Merkatariak eta ostalariak egun gogorrak bizitzen ari dira eta Ezenarrok nabarmendu duenez, "elkar babesteko unea da orain".
Merkatariak eta zerbitzu enpresak laguntzeko bonuei esker 670.066 euroko erosketak egin dira.
Merkatariei dagokienez, beraien salgaiak dendetaraino garraiatzea garestiagoa izango denez, salgai horiengatik gehiago ordaindu beharko dutela gogoratu dute.
Merkatarien elkarteak ere jarriko du bere alea kontsumoa sustatzeko bidean: hala, 20 euroko hamar erosketa-txeke zozketatuko dituzte.
Merkatari eta ostalariek beraien bezeroei deskontuak egiteko erabiliko dituzte.
Merkataritza egitasmo berriei laguntza ematea da helburua.
Merkataritza elektronikoak ere gora egin du koronabirusa dela eta.
Merkataritza-establezimenduek, elikadura-establezimenduek, farmaziek eta erregaien zerbitzuguneek izan ezik, 21: 00etan itxi beharko dute.
Merkataritza guneen zona komunak erabili daitezke, betiere, edukieraren erdira.
Merkataritzak ere garai gogorrak bizi ditu.
Merkataritzak eta turismoak ere indar handia dute gure erkidegoan, eta horiek tokiko ekonomia garatzeko ezinbestekoak izango dira.
Merkataritzarako erabiltzen diren guneak edukieraren %60an egongo dira irekita, eta espazio komunetan eta jolasguneetan ere neurri bera errespetatu beharko da.
Merkataritzaren sektorean, janaria hornitu eta banatu duten arloak lanean jardun ahal izan dira, koronabirusaren geldialdiaren gordinenean ere.
Merkataritza txikia barne ekonomiaren zutabeetako bat da.
"Merkatuan bezero asko genituen, baina espazio aldetik mugatuagoa da, eta dendan eskaintza zabalagoa izan da".
Merkatuen argazkiekin H serie bat osatu du itsuen elkarteak eta Ordiziako sartzea proposatu zuten.
'Merkatu eta eta azokak irekita nahi ditugu' adierazpenarekin bat egin dute hirurogei eragilek baino gehiagok, Eusko Jaurlaritzak aste honetan hartu duen erabakiarekiko desadostasuna agertzeko.
Merkatuetan, aldiz, maskara eta gel hidroalkoholikoa erabili dituzte herritarrek erosketak egiterakoan.
Merkatuetan zerbait saltzen da, baina produkzio handia egin ezean, jai dago gu bezalako ekoizle txikientzat.
Merkatutako produktuak eskainiko dituzte.
Merkatutako produktuak eskainiko dituzte, merkatariek beherapenak iragarri baitituzte.
Merkealdi azoka egingo dute.
Mertzedariek hartu zuten ardura.
Mertzeriaren batek materiala oparitu die eta beste batek deskontua egin die.
Mesederik ez dio egingo, ziur.
"Metodologia berdin saiatuko gara aurrera eramaten", esan du Otaegi zuzendariak.
Metodologia hau ikastetxeek eta udalek aplikatu dute.
Metro eta erdiko segurtasun distantzia betetzen dela egiaztatuko dute antolatzaileek, 45 metroko luzera hartuko duten hamar ilara egingo dira, korrikalari bakoitzak irteera puntua esleitua duelarik.
"Mexikon bizi nintzela hasi nintzen euskara ikasten"
Mexikon, Polonian edota Katmandun ere bai, mendiko filmen jaialdietan".
Meza apaizaren kontua da azken finean, baina guk museko txapelketa bertan behera uzteko erabakia aspaldi hartu genuen.
Meza ere egingo da, baina geroko hamaiketakorik ez.
Meza ere ez dugu egingo.
Meza eta bazkari eta afaria egiteko zalantzak izan dituzue?
Meza eta su txikia Santa Barbara Ermitan izango dira ekintzak, ilunabarrean.
Meza ondoren bazkaria egingo dugu eta gauean afaritxoa.
Mezarekin hasiko da egitaraua, eta San Juan loreak bedeinkatzeko aukera egongo da.
Mezen ordutegia orain arteko berdina izango da Beasaingo parrokietan.
Mezetara joan diren gehienek maskara erabili dute eta baimendutako lekuetan soilik eseri dira, segurtasun distantzia mantenduz.
"Mezua iritsi zenean hasi ziren urduritasunak eta presak.
Mezua oso argia izan behar da: Urretxun ez da egingo ez bata eta ez bestea.
Mezu bat bidali da zure posta elektronikora.
Mezu positiboak ematen saiatzen naiz, eguneroko albisteen negatitibotasunetik ihes egiten.
Mezu positibo horrekin geratu behar.
M. H.: Berezia da kapitaina izatea eta urduritasun hori areagotu egiten du.
M. H.: Herria zaintzen geratu beharko naizela iruditzen zait.
M. H.: Zerbait egingo zela beti pentsatu izan dut.
"Michael Marder filosofoak berezko indarren inguruko hausnarketa bat egin du, filosofia eta ingurumena nahastuz.
Migdala arropa dendako produktuez gain Aduna garden eta Mesa presidencial marketako produktuak ere eskuragarri egongo dira.
Migelek egun hartan ere panderoa jo zuen.
Migel Mari Imazek irabazi zuen txirrindulari proba herrikoia, eta herriko hainbat gazte herri kirol saioa egitekoak ziren.
Migel Nazabal eta Ander Nazabal aita-semeak izan ziren galdera erantzuten azkarrenak eta baita ondo erantzun ere.
Miguel Angel Quintana dokumentalgile errenteriarrak 1982an egindako Asteazkenez Ordizian dokumentalean ikus daitekeenez, baratzeko produktuez gain, denetariko animaliak eta baserrirako lanabesak aurki zitezkeen ferian, plazan nahiz inguruko kaleetan.
Miguel Calvillo Ordiziako Kale Nagusian, 2015eko maiatzean, 'GoiBerri' astekariari eskaini zion elkarrizketa.
Mihilua eta tipulatxa atzoko landare berriak.
Mikel Alberdi aldi baterako erakusketaren komisarioak eta museoko kolekzio eta dokumentazio arduradunak gidatuko ditu bisita gidatuak.
Mikel Alberdi Zumalakarregi Museoko artxibo eta dokumentazioko arduradunak azaldutakoaren arabera, bi ezpata, sei domina eta giltza bat eman dituzte: "Garaiko gerriko dotore bat ere bai; errege familia inguruan ibiltzen zen Galarditarren senidea zena".
Mikel Alonso eta Diego Lopez arrabola ibili dira ospatu gabe geratu den Euskal Herriko Itzuliko erlojuaren aurkako proba eginez.
Mikel Beitia (Aizpurutxo, 1966) Urola Garaia Xtrem probako antolatzaileetako bat da.
Mikel Cantero eta Kaleko Tabernarien Elkarteko eta Hegialdeko Tabernariak taldeko kideak.
Mikeleteak, berriz, oso maiteak ziren herri guztietan.
Mikeleteak, Telletxea kapitaina buru dutela, Donostiako Gipuzkoa plazan.
Mikeleteei buruzko liburua, hara non, bizkaitar batek idatzi du.
Mikel Etxarri Ordiziako ikastolako zuzendariak Osakidetzako langileen lana nabarmendu du: "Oso ondo antolatuta dute eta osasun langileen jarrera txalotzekoa da, bizi duten egoerarekin, jarrera positibo hori mantentzea, eskertzekoa da".
Mikel Etxeberriaren omenezko Usurbe txirrindularitza proba bihar jokatuko da.
Mikel Gaztañaga itsasondoarrak zuzenduta, sei txirrindulari lehiatu dira.
Mikel Iturriotzek eta Beñat Letek eman dute ekimenaren berria.
Mikel Larrañaga eta Jon Rekondo sailkatu ziren Urrezko Binakako Aizkolari Txapelketako finalera Beasainen jokatutako jardunaldian.
Mikel Markezek Beasaingo Igartzako jauregian egin zuen kontzertua izan zen jendaurreko lehena, ekainaren 19an.
Mikel Markez kantariak jendaurrean joko du, ikusle kopurua mugatuta eta segurtasun neurri ugarirekin bada ere.
Mikel Mujika eta Koldo Agirre.
Mikel oso hegaleko ona da.
Mikel San Sebastianek ere bide berdina jarraitzea erabaki du.
Mikel Sasiain zuzendariak azaldu du zailena antolaketa izan dela: "Sarrerak, irteerak eta taldeak antolatzea da konplexuena".
Mikel Serrano alkateak aurrekontua urtarrila amaieran onartzearen arrazoiak azaldu zituen.
Mikel Ulibarriak gazteak ere jaso du garaikurra.
Mikel Urteaga arituko da gai jartzaile lanetan.
Mikologiari dagokionez, eskaintza zabala egon da gaur.
Mikroasfaltuz berritu dituzte, 4.940 metro koadro Lazkaomendin eta 1.170 beste bietan.
"Mikroenpresa eta autonomo sarean mugitzen gara gu batez ere, eta dekretuagatik itxi duten gehienak albi baterako erregulaziora joan dira", argitu du Beasaingo Gertu aholkularitza zerbitzuko Pello Barandiaranek.
Mikrofoniarekin izan zituzten lehenengo oztopoak.
Mikrofonoa ala boligrafoa, zer duzu nahiago?
Mila de Pedrok janari-denda bat du Iparragirre kalean.
Mila esker antolatzaile, sukaldari, afaltzera etorriko zaretenoi eta etortzerik ez duzuenoi, lekurik ez delako; dantzari, txistulari, EATE Abesbatza, aurkezleari.
Mila esker bateratu zareten guztioi.
Mila esker iniziatiba honen sortzaileei.
Mila esker ordiziar guztiei haurrekiko izan duzuen gertutasunagatik eta zuen besoak gure haurtxoentzat beti irekiak izateagatik.
Milaka emakume "esklabotzatik, klandestinitatetik eta prekarietatetik" ateratzeko bide bakarra sistema aldatzea dela gehitu zuten.
Millanek, gainera, harridura agertu du EAEko gobernuak komunikatzeko erabili duen moduagatik: "Prentsaren bidez jakin dugu Eusko Jaurlaritzaren erabakia.
Mina eta sufrimendua dituen istorio bat da, baina txikitatik hezi naute giza eskubideen balioetan eta indarkeriaren aurka, eta sentitzen nuen zerbait esateko gogoa eta beharra nuela.
'Miñaripe' herriko jokoaren bila joan dira asko.
Miñaripe mahai-jolasaren ezaugarri nagusienetako bat bere itxura da, izan ere, taulak Segurako forma du.
Miñaripe mahai-jolasa segurarrei begira egindako lan bat izan arren, honako mezua helarazi die Alustizak ez direnei.
Minbiziak erail zuen azkenean, eta medikuek ez dute dudarik senarrak arropetan etxera eramandako amiantoa arnasteak eragin ziola gaixoa.
Minbiziarekin lotutako historia da berea; senarra hil zitzaion lehenik gaixotasun horrekin, eta berak ere izan zuen.
Mineralek ere argiarekin lotura estua dute.
Mineralogia eta Paleontologia Astea oso ezaguna da.
Mingo herrian bizi naiz, Santanderretik 15 kilometrora.
Minimo horiek eman diren ziurtatu behar da.
Ministroak %25eko igoerarekin gustura egon beharko ginatekeela esan zuen eta ordutik astelehenero kalera atera gara.
Ministroak adierazi duenez, kalean edatea ere debekaturik egongo da, eta arau hau hausten duenari isunak ezartzeko eskatu die udalei.
Ministroak ere jakinarazi du PCR probak egingo dizkietela talde zehatzei oldarraldiak daudenetan; besteak beste, zahar etxeei, ikastetxeei edo kolektiborik zaurgarrienei.
Mintegik eta Jimenezek osatutako bikoteak Julie Belgraver eta Celia Belle Mohr-en aurka jokatu eta 6-3 eta 6-1 galdu du bigarren itzulian.
Mintegiren ibilbidea idazle bezala ere prestatuta geneukan.
Mintzalaguna egitasmoan izena emateko epea zabaldu du udal euskaltegia.
Minutu bateko denboran lurrean 10 bat zentimetroko tarteekin eta ilaran jarritako 35 pistatxo hautsi zituen Sotok ipurtezurrarekin.
Minutu eta 57 segundotan moztu du emborra Iratik, Maikari 21 segundo ateraz eta finalerako txartela eskuratuz.
Minutu gutxiren buruan huraxe zeharkatzeko zubia dago, eta berehala 1989an eraikitako presaren lehen azpiegiturak.
Minutu oso leherkorra izaten da, eta bi belaunen erresistentzia behar da".
Mirandak dio gogorrena erabateko itxialdia izan zela, karabanak oso txikiak direlako.
Mirandaola ere bisitatzen dute.
Mirandaolako burdinola berriz ere martxan ikusteko aukera egongo da igande honetan 11:30etan.
Mirandaolako gertaeraren 400. urteurrenaren ospakizuna, 1980ko maiatzaren 3an dokumentalaren estreinaldia zuen aurreikusita.
Mirandesera etorri aurretik talde askotan ibili naiz eta ohituta nengoen hutsetik hastera.
Mireia Gabilondoren zuzendaritzapean moldatu dute zinemarako izen bereko antzezlana, oholtza gaineko seikote berarekin, Aitziber Garmendia zaldibiarra eta Sara Cozar ordiziarra tartean.
Miren Arzallusek, txapelaren eta zapiaren inguruko gogoeta egin du, eta horretarako, Goierrin izan da bisitan.
Miren Elgarrestak, Berdintasuneko foru zuzendariak, gaur 19:30ean Legorretako herriko plazan osasun neurri guztiak errespetatuz egingo den elkarretaratzean parte hartuko du.
Miren Gorrotxategi lehendakarigaiaren gertutasuna eta inplikazioa azpimarratu ditu.
Miren Gorrotxategiz nabarmendu nahiko nituzke, gertutasuna, eskuzabala dela, proposamenak egiten dituena, emankorra, langilea, asko inplikatzen dena, konplexurik gabikoa, irtenbideak bilatzearen alde segituan altxatzen dena eta elkarrizketa zalea.
"Miren haurra zela ezagutu nuen", oroitzen du Casasek.
Miren Larrarte-Olatz Ruiz de Larramendi eta Leire Garai-Nora Mendizabal bikoteak elkartuko dira bigarren partidan.
Miren Odriozola zuzendariak azaldutakoaren arabera, tailerretan banatuta egiten dute lan: "Tailer batetik bestera pasatzen garen aldiro eskuak garbitu behar ditugu".
Miren Puertas, Gabino Murua eta Izaskun Gaston ariko dira gaur, besteak beste.
Miriam Cubasek zuzenduta, bost kideko taldeak Euskal Herriaren iparraldeko oraintsuko historiaurrea aztertuko du.
Miriam Cubas Morera arkeologoak zuzendu, eta Angel Armendariz, Jesus Tapia, Izaro Quevedo eta Urko Santamariak osatutako ikertzaile-taldeak jaso du 10.000 euroko diru hornidura duen beka.
Miriam Gorostidi ingeniari biomediku zumarragarra Ugandara joan zen martxoaren 6an, umezurtz-etxe baten lan egitera.
Miriam Luki eta Monica Leiva dinamizatzaileek gidaturiko sei saio izan dira.
Mistoan berriz, 50 bikote inguruk egin dute izena.
Mitoaldia egitekoa zen egun hauetan.
"Mitoaldia eta Gau Ibilaldia urrian egingo ditugu aurten"
Mitoaldian, urtero antzeko egitura izan arren, beti berritasunen bat edo gai bereziren bat txertatzen duzue.
Mitologia eta orientazioa uztartzen dituen jolasa ere antolatu dute, hilaren 14 eta 20rako.
Mitologia eta sorginak, medikuntza akademikoaren eta herri jakintzaren arteko talka, edo ahoz ahoko transmisioa, besteak beste.
Mitologiaren munduarekin zerikusia duen hizlari bat pentsatuta genuen, baina egitaraua oraindik lotu gabe daukagu.
Mitxelin izardunak ere badaude.
Mobilizatzen jarraituko dugu, presio egiten".
Mobilizazioa arrakastatzat jo dute; "gauzak ez badira epe laburrean aldatzen, saiatuko gara sindikatuekin eta beste sektore sozialekin beste ekimen batzuk garatzen", dio Jon Fano eledunak.
Mobilizazioak iragarri ditu.
"Mobilizazio egun oso garrantzitsua izan da, langileon duintasuna eta batasuna erakusteko eguna.
Mobilizazioetan ateratako argazkiak sare sozialetan zabalduz osatu zuten aldarrikapen eguna, baita ere etxean, leiho eta balkoietan xingola beltzak eskegita, "lanagatik hil edo gaixotu direnekin elkartasuna adierazteko".
Moda eta joskintza beti izan dira pasio bat Sonia Santacreu beasaindarrarentzat.
Modernoko jabeetako bat den Ignazio ere etsita dago egoerarekin, baina ez oso konforme, kutsatu kopuru altuaren errua ostalaritzarena bakarrik ez, hezkuntzarena edo beste sektore batzuena ere badela uste duelako.
"Modu batera edo bestera festak presente egotea zen gure asmoa"
Modu horretan, "baserritarrek eta lehen sektoreko ekoizleek jasaten ari diren egoera latzari ahal den neurrian konponbidea" eman nahi izan diote.
Modu horretan, orain arteko aldarriekin batera, elkartasuna adierazi nahi izan diete, koronabirusagatik hil diren pertsonen senideei.
Modu industrialagoan ari direnak, artalde handiak dituztenak eta produkzio handiak dituztenak, ez dute beti ezagutu izan den saio hau hainbeste markatzen, izan ere, ia urte guztian izaten dute gazta freskoa.
Mohamed Aminek debuta egin du lehen taldearekin.
Mokaduak askotarikoak izan dira.
Moldaketak marrazkien edo testuen bidez egiten dituzte ikasleek.
Moldatzerik izango nuke horrekin ere.
Momentuak berak eskatzen diguna egingo dugu, oso formato desberdinak egiteko aukera ematen du proiektu honek.
Momentuan, zama handia kendu genuen gainetik.
Momentu berean ikus daiteke baratzean garatzen utzitako borraja loretan eta hazitik etorritako landare berria indartzen esate baterako.
Momentu eta egitasmo asko partekatzeko aukera izan dugu.
Momentu gorena pasa da.
"Momentu hartan, 2014an, telebistan zegoen Mihiluze saioa herrian egiteko ideia neukan buruan aspalditxotik, bertan egiten ziren probak gure herrira egokituta, baina amets baten moduan ikusten nuen.
Momentu hartan, forja eta erreminta sailak banandu egin ziren.
Momentu hartan, Lazkaoko Maizpide barnetegiko ikasleak nituen Aldarretan.
Momentu honetan, elkarlanerako prest gaude.
Momentu honetan gaueko giro eta juergatxo hori asko sumatzen dut faltan; 01:00etarako alde egin beharra daukagu, eta ezin da gaur egun.
Momentu honetan, "harrera ezin da presentziala izan, beraz telefonoz" ari dira.
Momentu honetan, ordu asko pasatzen ditugu eserita eta etzanda.
Momentu horrek asko inpaktatu zidan.
Momentu hunkigarria izan da sari banaketa.
Momentu oro sintomarik gabe egon dela eta bera ondo dagoela adierazi du.
Momenturen batean izan duzue ospatu ahal izango zenaren esperantza?
Momenturik egokiena berriz, ilargia ortzimugan ateratzen denekoa omen da.
Momentuz 14 jokalari dituzte, eta 18ra iritsi nahi dute; ahal dela legazpiarrez osatu nahi dute taldea.
Momentuz, 150 inguruk eman dute izena.
Momentuz, Ampo Ordizia sailkapen taulan lehen postuetan dago.
Momentuz, apirilaren 26 arte itxita izango dugu nekazalturismoa, hortik aurrera, ikusiko dugu noiz arte.
Momentuz baina, "probarik egiteko eskaerarik jaso ez" duela nabarmendu du.
Momentuz, baldintza da, "15 egun lehenago arte ezeztatu daitekeela".
"Momentuz, erakustaldi bakar bat ere ez dut.
Momentuz ez da eskualdean beste koronabirus kasurik atzeman, baina erakundeen gomendioak jarraituz, segurtasun neurriak eta protokoloak jarri dituzte martxan beste hainbat lantegitan.
Momentuz ez dago data berririk.
Momentuz ez da izango, ez dut behintzat itxaropenik, aurten ezin izan dudalako erakutsi nire benetako maila.
Momentuz ez dugu etorkizunean zer egin pentsatu.
Momentuz ez dute heriotzaren arrazoirik azaldu.
Momentuz ez dute ikusten Goierriko gainontzeko herrietan neurri hori aplikatzeko beharrik.
Momentuz hala mantenduko dugu, eta gerora baloratuko dugu lehengora itzuli hala ez.
Momentuz hamazazpi kasu positibo daude ofizialki baieztatuta, baina haiekin kontaktuan izan direnei ere PCR probak egiten ari dira, eta baliteke datozen egunetan kopuru horrek gora egitea.
Momentuz hartu duten erabakia data horietan azokarik ez egitea da, baina aurrera begira ere, zalantzak dira nagusi.
Momentuz hiru egunez egongo gara.
Momentuz, irailaren 14a izendatu dute aurtengo herriko jai egun nagusi, Santikutz eguna hori ere.
Momentuz, "itxita" izango dute nekazalturismoa, eta "ikusiko dugu noiz arte".
Momentuz lan hitzarmenaren negoziazioan aurrerapausorik eman ez denez, martxoaren 8ra arte egongo dira greban.
Momentuz neurri zehatzik aipatu ez badute ere, ez dute baztertu bahetze masiboak egiteko aukera, antzeko agerraldiak izan diren beste herri batzuetan egin duten bezala.
Momentuz Ordizian fokorik ez dagoela esan du, eta herriko ikastetxeekin kontaktu erronda egin dutela, egoera nolakoa den jakiteko eta udalaren lankidetza eskaintzeko.
Momentuz saririk jaso ezin izan badute ere, lehiaketa jarraitu duten askok zoriondu dute bikote irabazlea.
Mondejua, azken batean, hor geratzen da, eta ea zerbait zabaldu edo ezagutzera ematerik zegoen hasi nintzen; hemen eta inguruan agian bai, baina kanpoan ez da asko ezagutzen mondeju zuria.
Mondeju garaia ere bada.
Mondeju kroketak ere atera dituzte.
Mondragon Unibertsitatean 77 eta 56 menderatu zituen laranjak.
Mondragon Unibertsitatearen matrikulazio datuek ere berretsi egiten dute emakumezkoen presentzia urri hori.
Mondragon Unibertsitateko eta Deustuko Unibertsitateko hainbat ikerlarik ondutako proiektua da, Zerainlab elkarteak sustatuta.
Monica Leiva (Badalona, Katalunia, 1978) Urretxuko Aniztasun eta Bizikidetza Mahaiko arduraduna da.
Monica Leivak eta Miriam Lukik gidatu dituzte saioak.
Monika Arratibelek eta Xabier Etxanizek ilustrazio bidezko ipuin kontaketa eskaini dute.
Monikak betidanik izan du gustuko haur literatura, eta bere ikasleentzat istoriotxo bat sortzea bururatu zitzaion.
Monobolumen motako autoen igoera ere nabaritzen hasiak ziren ordurako.
Montse Alkorta (Urretxu, 1960) eta hezkuntza arloko gainontzeko langile guztiak ez ohiko egoera bizitzen ari dira.
Monumentu eta erakusketa aretoetarako bisitak edota hitzaldiak baimenduko dituzte, edukiera heren batera mugatuta.
Monumentu Historiko Artistiko Nazional deklaratu zuten 1965ean eta Euskal Monumentu Historiko Artistiko 1984an.
Mor etorkin senegaldarra Legazpin bizi da.
Moriarti ekoiztetxekoak, filmarekin izandako arrakasta eta harrera bikaina errepikatzeko bidean dira La trinchera infinita lanarekin.
Moriarti Films ekoiztetxearen 'La trinchera infinita' lan berriak pelikularik onenaren Forqué Saria jaso du.
Moriartiko kideek badakite lehendik ere zer den Oscarretarako bidean egotea.
Morrek berak eta Maip bere lehengusuak saltzen dituzte, baina Mimaru lore dendan ere badituzte salgai, eta Legazpitik kanpo ere eros daitezke, Zumarragako Julita mertzerian.
Morrek Senegalen zuen lanbidea berreskuratu du, eta alternatiba bat bilatu dio garai honetan hain zaila den kaleko salmentari.
Mota ezberdinekoak izanik, 8 eta 12 euroan kiloa.
Mota guztietako pilaketak saihestea, bai kanpoan, bai barruan, eta bereziki espazio itxietan edo gaizki aireztatutakoetan.
Motibaziorik ba al duzu ia egunero ateratzeko?
Motoak haizea kentzen zien eta 60 kilometro orduko abiada hartzen zuten.
Motor asteburuak hiru ardatz izaten ditu: heziketa, segurtasuna eta ikuskizuna.
Motorzale kuadrilla elkartu eta, "zeozer desberdina egiteagatik", Erauskin auzoko igoera antolatu zuten.
'Motxilas' ezizenez ere ezaguna den Alonso, 21 urte eskas zituenean iritsi zen auzo horretara, lantokiko eta inguruko lasaitasunak erakarrita.
Motzagoa da besteetan baino, eta gu sare sozialetan indar handia jartzen ari gara.
Motz ere sarri geratu izan ziren, hasieretan batez ere.
Movember kanpainako kamisetak, botilatxoak eta musukoak dituzte salgai.
Movemberreko kideek, kanpainarekin bat egiteak duen garrantzia nabarmendu dute.
Moyua Goierrik ere Getxora bidaiatuko du baina lagunarteko partida jokatzeko.
Mozambikeko Bilene-Macia barrutian osasun laguntza eta prestakuntza egiteko, eta azpiegitura eramateko dirua biltzea zen saio horien helburua, baina bat ez beste guztiak bertan behera geratu ziren Covid-19-ak eragindako osasun krisiaren ondorioz.
Mozanbiqueko Bilene herrian garatzen ari diren Nwina proiektua laguntzeko lau jaialdi egingo dituzte datozen asteetan Goierrin.
Mozorroen eguna egingo dute bihar, eta mozorrotuta aterako dira XIX.
Mozorrotuta kalejiran aritu dira Aita Iparragirreko haurrak, eta dantza amaituta, txokolatada saioa izan dute.
Mozten bada, ardiak lehortu egiten dira, esnea joan egiten zaie.
Moztuta daukagu dena, bai azoketako salmenta, bai bertako haztegia", esan du Haritz Urretabizkaiak.
Muga hauek maiatza hasieran ezarri ziren: 0 fasean.
Muga horretatik gertu daude Urretxu (514,5) eta Beasain (529,7) ere.
Muga igarotzeak sor ditzakeen arazoaz harago, "ikuspuntu oso kritiko batetik, baina umiltasunetik", ipar eta hego euskal herriko gizartean egunotan sumatu dituen desberdintasun nabarmenez mintzatu da Elortza.
Mugak arintzea da orain helburua.
Mugak atzera zabaldu dituzte, eta Nafarroara nahiz Ipar Euskal Herrira joateko aukera bada dagoeneko.
Mugak muga, eta murrizketak murrizketa, ahozkotasunaz eta ipuinen magiaz gozatzeko auker izan da aurten ere Ordizian, Ahoz Aho jaialdiaren 8. edizioa egin baitute.
Mugara eramana dago, baina egia da funtziotara etortzen den jendeak esaten digula baietz.
Mugarriak aurkitzen saiatuko dira bidean.
Mugarri horrekin batera, martxoaren 20an beteko dira 20 urte Goitur (Goierri Turismoa SL) sortu zela; eta ekimen publikoa eta pribatua uztartzen ere, aitzindari izan zen erakundea.
Mugatuta bada ere, kalera ere irten gaitezke une batzuetan.
Mugertza II. eta Julen Alberdi Txikia, Rekondo eta Larrañaga eta Iker Vicente eta Mujika arituko dira aurrez aurre martxoaren 7an ospatuko den finalean.
Mugikorrarekin egindako argazki sortarekin bideoa osatu du.
Mugikortasunean aitzindari izango da proiektua, eta hilabete batzuk barru jarriko da martxan Malagan, Avanzaren eskutik.
Mugikortasun hori ez da baimenduko bestelako topaketa edo jaietarako, ez kalean, ez lokal pribatuetan.
Mugikortasun Mahaia dinamizatzeko arduradunek galdetegia prestatu dute iritzi bilketarekin jarraitzeko.
Mugikortasun Mahaiak lau erronka nabarmendu ditu: oinezko mugikortasuna eta merkataritza, mugikortasuna bizikletan, laneko mugikortasuna eta garraio publikoa eta mugikortasun motorduna eta aparkalekuak.
Mugikortasun mahaia lau fasetako prozesu irekia da.
"Mugikortasun mahaiarekiko errespetu falta handi bat eta gune honen sinesgarritasunaren aurkako kolpe bat dela irizten dugu.
Mugikortasun ohituren diagnostikoa erakutsiko dute, eta hobekuntza aukeren gainean hausnartuko dute.
Mugimendua murriztuta, lan gutxi dute, baina aparteko garbiketa neurriak ere hartu behar dituzte koronabirusagatik.
Mugimendua nabari zen atzo Beasainen.
Mugimendu feministak protesta ekintza ugari antolatu ditu igandean, Emakumeen Nazioarteko Egunean.
Mugimendu gutxiago eta isiltasun gehiago nabari da Goierriko herri hazienetako kaleetan, Espainiako Gobernuak alarma egoera ezarri duenetik.
Mugimendu handia egoten da, eta inguruko ostalarientzat ere urteko egunik garrantzitsuenetako bat izaten da jende aldetik.
Mugimendu "intergenerazionala" izango da, eta "borroka eremu ezberdinen arteko batasuna" bultzatuko du.
Mugimendu librerik ez da izango, Haur Hezkuntzan, adibidez: beren geletan egon beharko dute.
Mugiment ekimenarekin bat egin du Idiazabalek.
Mugitu eta jolastu egin nahi dute".
"Mugitzen ari da, nik uste nuen geldoago joango zela.
Mujikak arrastoa utzi zuen Frantzian.
Mujikak babarrunen bueltan egin du lan bizitza guztian, eta ondo daki babarrun landareak noiz landatu behar diren, nola zaindu behar diren, noiz jaso behar diren eta arto landareak zein lagungarri diren.
Mujikak ere maila bikaina eman zuen egun bateko lasterketetan.
Mujika paretik aterako da autobusa, 15:45ean; Ordizian, berriz, 16:00etan izango da, tren geltokitik.
Mujikarena zikloko lehen hitzaldia izango da.
Mujikaren taldekideen artean zegoen Rik Van Steenbergen belgiarra, Munduko Txapelketa hiru aldiz irabazia, Paris-Roubaix eta Flandriako Tourra bitan eta Milano-San Remo behin.
Multzo horretan daude, hain zuzen ere, Mizelio taldeak.
"Mundialaren aurreko probaren egunean hartu dugu, Beasainen.
Mundua igarotzen ari den aldarte tristearen eta ezegonkorraren garaiotan, beste dimentsio batera bidaiatzeko izarrontzia da; kezketatik aldendu, eta amesteko, irudikatzeko, berriro gizaki sentitzeko unibertso-geruza.
Munduan murgilduz joan ahala, gehiago nahi zuen, eta 2007an arte ederrak ikasten hasi zen.
Munduaren etorkizuneko bilakaera jorratuko du geologiaren ikuspuntutik.
Munduate ere nerbioek "traizionatu" ohi dute: "Aurreko saiora nahiko lasai joan nintzen.
Munduatek martxoaren 6an kantatu zuen Ikaztegietan bigarren saioan; Zubiak irabazi zuen, eta puntuen zain geratu zen.
Mundu berri bat daramagu bihotzean Hertzainaken diska baten izena da, beraz, eraiki ditzagun gure herritik eta auzotik hasita bizitza bizigarriagoak, sortzaileagoak, askeagoak eta berdinzaleagoak izateko baldintzak.
Mundu Gerra aukeratu dute mozorrotzeko gaitzat.
Mundu guztiko argazkilariek hartu dute parte, gainera: Irandik, Kirgizistandik, Marokotik eta Argentinatik jaso dituzte bidalketak.
Mundu guztira zabaldu ziren GOIERRIKO HITZAko fotokazetari Gotzon Aranburuk hartutako irudiak.
Mundu hori joan da, beste bat etorri da eta nola bukatuko den ez dakigu.
Munduko Airearen Kalitatearen Indizearen neurketen arabera atzoko airearen kalitatea "ona" zen.
Munduko Airearen Kalitatearen Indizia elkartearen datuak erakutsi zituzten eta, hauen arabera, PMI2,5 partikulen balioa gomengarria baino altuagoa izan zen.
Munduko beste marka bat jarri du Juan Carlos Diez Soto ormaiztegiarrak: ipurtezurrarekin pistatxoak hautsi ditu oraingoan, intxaurrekin zuen errekorra zailduta.
Munduko Osasun Erakundearen gomendioetan oinarritutako plana dela ziurtatzen du Urkulluk.
Munduko Txapelketan ere lan bikainak egin zituen.
Mundu mailako arazo bat denez eta ekonomikoki eragina izango duenez, lehentasunak ezarriko dituzte herritarrek: "Sektore denetan nabariko da, ez dago lehen zegoen poztasun hori".
Mundu mailako sagardorik berezienak saritzen dituzte gala horretan.
Mundu osoko adituak behin eta berriz ari zaizkigu gogoratzen ekosistemaren gainbehera sufritzen ari garela eta egoera ez-jasangarri batean sartzen ari garela.
Mundu zaharraren gainbehera eta nolakoa izango den inork ez dakien berriaren hasiera ikusten da.
Muñoak eta Elgarrestak, Gipuzkoa mailako ustiategi onenen sariak jaso dituzte, bakoitzak bere mailan.
Muntaketa lana ostegunean hasten dugu.
Mural bat ere egin zuten, herritarrekin elkarlanean.
Murchante, Nafarroa Garaia.
Murgak jakinarazi duenez, 24 ordutan muntatu zuten osasun protokoloa, eta astelehen goizerako PCR probak egiteko hamar karpa jarri zituzten Ordizian bertan.
Murgak nabarmendu du azken datuak "onak" direla, eta uste du egun dagoen egoerarekin konfinamendua arintzeko modua izango dela.
Murgaren esanetan, aste honetan 2.765 PCR froga egin dira Osakidetzak Ordiziako jarritako karpetan, eta horietatik 45 izan direla positiboak.
Murphyk egin zuen bigarren eta Anacona izan zen hirugarren.
Murphyk eta Anaconak osatu dute podiuma.
Murrizketa hauek jende pilaketekin lotuta egotea espero da.
Muruaren arabera, egoera bideratu arte itxarongo du jendeak: "Lana ziurtatuta izan arte behintzat".
Murumendi ere mendi kuttuna zuen.
Murumendi eta La Salle Legazpi ikastetxeak ospakizun bete-betean ziren duela hamabost urte.
Murumendiko postari buelta eman eta Otaño baserritik behera eginaz kiroldegira itzuliko dira.
Musbika Ensembleak, Antonio Gaztañetaren itsasontzian bidaiatzeko aukera eskainiko du, testu dramatizatu eta musikaren bitartez.
Musbika Ensemblek izango du jaialdia irekitzeko ardura, eta Antonio Gaztañetaren bidaia interpretatuko dute.
Musealiak proiektuaren barneko egitasmoa da hau.
Museoa bisitagai egongo da.
Museoa bisitatzeko bi aukera daude, bisita librean, QRak eskaneatuz edo bisita gidatua eginez.
'Museoa dastatu!' egitasmoaren bidez, objektu historikoak eta sukaldarien errezetak uztartuko dituzte, eta lehiaketa bat ere jarriko dute martxan.
Museoak berdintasunaren alde: aniztasuna eta inklusioa izan da aurtengo lema.
Museoak izena ematera eta parte hartzera deitu ditu goierritarrak.
Museoaren helbidera idatzita edo deituta eman dezakete izena bisita egin nahi dutenek.
Museo barruan musukoak erabili dituzte.
Museoen Nazioarteko Egunarekin bat egin dute Ezkioko Igartubeiti eta Ormaiztegiko Zumalakarregi Museoek.
Museoen Nazioarteko Egunaren atarian zabaldu du dokumentala Larreak, gaur egun alarma egoerarengatik ateak itxita dituzten errota beraren eta Ogiaren Txokoa hartzen duen Igeralde Garakoa baserriaren langintzen berri ematen duena.
"Museoen ondarea zabaltzea lagungarria zaigu gure historia herritarrengana hurbiltzeko eta gaurkotasuna eta bizi dugun oraina hobeto interpretatzeko".
Museoetan %50era arteko edukiera egongo da baimenduta, eta heren bateko edukiera izango dute, kultur etxeek, antzokiek eta zinenek, 50 pertsonako mugarekin.
Museoko erakusleihoan jarriko du azken hori ere.
"Musika-adar askorekin gozatzen ari naiz, ez dut etiketatzerik nahi"
Musika bandak aurretik zabalduta zeukan deialdia, eta Santikutz abesbatza, Alaitasuna errondaila, Doinua musika eskola eta Goiz Deia txistulari taldea batu zaizkio.
Musika, berriz, El Turonet estudioan grabatu genuen, Bartzelonan, eta ahotsak, Zestoako Gaztain estudioan.
Musika, bideoak, dantza edota argazkiak uztartu dituzte ikuskizunerako.
Musika, bideoak eta hainbat sorpresa iragarri dituzte aurkezpenerako.
Musika da horietako bat.
Musika, dantza, kantua eta ikus-entzunezkoak uztartzen dituen ikuskizuna da.
Musika emanaldia janzteko Beñat Urretabizkaia eta Garazi Etxaburu dantzariak gonbidatu dituzte.
Musika eskola agurtzeko, bihar 13:00etan kalejira egingo dute Lazkaon, eta gero bazkaria Orobione jatetxean, Nekane Eskisabel irakaslea omenduz.
Musika eskola agurtzeko, kalejira egin dute gaur eguerdian Lazkaon.
Musika eskolak 2019-2020ko ezohiko ikasturte honetan itxi du partitura.
Musika eskolako irakasleen ekarpena nabarmena izango da, beste behin.
Musika eskolan pianoa ikasi nuen, baina ondoren atabalarekin eta txistuarekin hasi nintzen.
Musika eskolaren egoitza izateaz gain, Agirre-Etxeberrik erabilera anitzeko gelak ditu beheko solairuan eta horiek legazpiarren eskura daude hainbat ekintzatarako.
Musika eskolaren egoitza zaharrean egokitu behar zuen gunea ez dago prest.
Musika eskola sustengatzea eta finantzatzea ez da ahuntzaren gauerdiko eztula.
Musika eskolek lanean dihardute, Internet bidezko eskolen bidez.
Musika eta gastronomiarekin lotutako ekitaldiak egongo dira eta Iparragirre en la corte liburua aurkeztuko dute.
Musika eta kultura garrantzitsu bihurtu da konfinamendu egoeran.
Musika eta kultura garrantzitsu bihurtu dira konfinamendu garaian, "bai, baina ikusiko duzu, bueltatzen azkenekoa izango da.
Musika eta mendizaletasuna uztartzen dituen Urmuga proiektua Goierrira iritsiko da egunotan.
Musika, etxealdia goxatzeko erreminta izateaz gain, bizilagunei gerturatzeko instrumentu ere bihurtu da.
"Musika herrian zehar barraiatzea da zikloaren helburuetako bat", esan du Xabier Matarranz kultur zinegotziak.
Musika ikasgaia zegoen, Falangearen delakoaren esku.
Musika ikasketak egin zituen, eta Urretxu eta Zumarragako haur askori musika eskolak eman zizkien: bere etxean, Joxe Mari Iparragirre institutuan eta Secundino Esnaola musika eskolan.
Musika irakaskuntza eta kontzertuak ditu ogibide.
Musika irakaslea izan zen, eta organo jotzailea ere bada.
Musika, irakurketa, zinema, marrazketa, eskulanak eta beste arte disziplina batzuk oraintxe, askoren orduak betetzen dituzte.
Musika izango da festetako protagonistetako bat.
Musika klasikoa entzuten dut gehienbat.
Musikak ordiziarrak erakarri egiten gaituela eta Goierriko Jazzaldiak, urrutira joan gabe, aukera bat eskaintzen du.
Musikak toki berezia izango du, batez ere biharko musikoterapia saioak.
Musika nork jarriko du?
Musika, pailazoen antzerkia, eta bertsoak eta umorezko esketxak uztartzen dituen ikuskari bana izango dira.
Musikaren atalaz, berriz, Gari Otamendi eta bere biolina eta Araitz Bizkar eta bere gitarra arduratuko dira.
Musikari gazteei euren bidea jorratzeko laguntza ematea da helburua.
Musikari guztiak etxean geratu dira, dirurik gabe.
Musika saio gehiago ere izango dira datozen hilabeteetan; urtarrilaren 25ean, Joseba Irazoki eta Xabi San Sebastian etorriko dira; otsailean Sua eta Rodeo taldeak, eta martxoan Skakeitan, Odolkiak Ordainetan eta Unidad Alavesa.
Musika taldeak ere izaten dira, eta jartzen duten festa-giroa ederra iruditzen zait.
Musika tresna horrekiko zaletasuna, eta musikarekikoa orokorrean, familian jaso dutela diote.
Musikaz, aldarrikapenez eta koloreez josirik, Erauskin plazaraino bueltatu dira azken irakurketa bat egitera.
Musikaz eta dantzaz gozatu dute haurrek playback erakustaldian.
Musikaz eta txosnez gain, urteroko ekitaldiak izaten dira.
Musika zuzendari lanetan, berriz, Alberto Lizarralde aritu da.
Musikaz, zineaz, literaturaz, azken batean, kulturaz gozatzen jarraitzeko deia egin diete herritarrei, etxetik bada ere.
Musikeneko ikasleek osatutako boskotea da eta ordubete inguruko saioa eskainiko dute, lau zatitan banatua.
Muskuiluak lurrunetan ireki eta irabiagailuarekin xehatu.
Muskulazio entrenamenduak ere guztiz aldatu dira.
Musti Taldeak ere hainbat ekitaldi bertan behera utzi behar izan ditu, koronabirusa dela eta: sagardotegi batera eta upategi batera irteerak eta Realeko taldekide onenari saria, besteak beste.
Mus txapelketa antolatu dute gaur iluntzean festak hasteko.
Mus txapelketa antolatu dute iluntzean festak hasteko.
Mus txapelketara, ordea, jende gehiago etortzen da, herrikoak ez direnak ere bai.
Mus Txapelketaren herrialdekako finalak jokatu dira asteburuan.
Musukoa derrigorrezkoa da Goierrin, baita ere aire libreko edozein eremutan Nekane Murga Osasun Sailburuak "beharrezko neurria" dela esan du, "birusa geroz eta hedatuago dagoelako".
Musukoa erabiltzea derrigorrezkoa izango da.
Musukoa eraman behar da.
Musukoa eramanda ere, biboteak uzteko deia ere egin diete Goierriko gizonezkoei.
Musukoa ez eramateak 100 eta 6.000 euro arteko isuna dakar.
Musukoa jantzita izan beharko dute ikusleek uneoro, eta sarreran nahiz irteeran eskuak garbitu beharko dira.
Musukoak erabiliko dira segurtasun distantziak bermatu ezin direnean.
Musukoak erabiliko dira segurtasun tarteak mantendu ezin direnean, eta garbitasuna zorroztuko da.
Musukoa norberak eraman beharko du.
Musukoarekin joateaz gain, elkartean sartzean, bertan ezarrita dauden prebentzio neurriak errespetatzea eskatu dute.
Musukoarekin, segurtasun tarteak gordeta eta neurri guztiak beteta egingo dute protesta.
Musukoaren erabilera derrigorrezkoa izan da denbora guztian, kirola egiten ari ziren parte-hartzaileentzat izan ezik.
Musukoaren erabilerari dagokionez, LH1etik aurrerako haurrek derrigorrez erabili beharko dute, baita 1,5 metroko distantzia mantentzen dutenean ere.
Musukoa uneoro eraman behar da.
Musukoa uneoro eramatea derrigorrezkoa da eta gel hidroalkoholikoa eramango dute antolatzaileek eskuak garbitzeko.
Musukoaz gain, paperezko amantalak ere jarri dituzte, erabilera bakarra eman eta botatzekoak.
Musukorik gabe, gainera.
Mutilak "egurra ematera" doaz, eta dominen lehian izango dira.
Mutilek, aldiz, kale egin zuten: 70 eta 44 galdu zuten Inter de Mitenteren aurka; futbolean, Beasain ere ezinean ibili zen Santutxun.
Mutilekin batera jokatzen genuen.
Mutilen lehiaketan Gipuzkoako selekzioa gailendu zen.
Mutilen taldea ere Euskal Herriko txapelketan izango da.
Mutiletan Ampo Ikolan Sport taldeko Jon Eskisabel gabiriarra eta Amets Mujika beasaindarra izan dira txapeldunak; nesketan, Maddi Saizar eta Uxue Polo.
Mutil-lagun eta lagun asko eduki ditut, ordea.
Mutiloa da 100.000 biztanleko tasa altuena duen herria.
Mutiloa da hurrengo geralekua, Mutiloa eta Ormaiztegi arteko Bide Berdean.
Mutiloa eta Ormaiztegi lotzen dituen Bide Berdeak 4,2 kilometro ditu, garai bateko meatzearen trenbidetik.
Mutiloako alkate Iñaki Ugaldek, berriz, adierazi du ez zutela honen berririk: "Prentsaren bidez jakin dugu, baina prozesu naturala da, azkenean kuota batzuk daude eta horiek betetzean, itxi egiten da".
Mutiloako Ostatuak hotela ere badu, eta ekaina erori zaio fakturaziotik, uda jada herren hasiz.
Mutiloako Ostatuak jatetxea zabalik mantentzea erabaki du, nahiz eta egunotan oso jende gutxi dabilen.
Mutiloako Ostatuan, adibidez, etxera eramango dute janaria.
Mutiloako Ostatuko Iñaki Telleriak erosi ditu Aramako lehenak.
Mutiloako Ostatuko Iñaki Telleriak halaxe sumatu du: "Martxan bizpahiru aste daramagu.
Mutiloako San Pedro jaiak bertan behera utzi behar izan dituzte.
Mutiloako San Pedro jaiak zein egoeratan daude?
Mutiloako Txerrigorri elkartean izan da aurrez, eguerdi partean dastatutako dituzten jakien aurreko lanak egiten.
Mutiloako uda nolakoa izaten da?
Mutiloako zabortegia 1970eko hamarkadan jarri zen martxan.
Mutiloako zabortegia 70eko hamarkadan jarri zuten martxan; hasiera batean, obretako hondakinak botatzeko erabiltzen zen.
Mutiloan ekin diote koronabirusaren egoeragatik ekainetik atzeratutako auto lasterketaren etapari, eta honen ostean Gabiria eta Zerain artean ere lehiatuko dira 13:00a bitartean.
Mutiloan ez ezik, inguruko herrietan ere kontrako jarrera zabaltzen hasi zen, eta Goierri Birzirik plataforma sortu zuten.
Mutiloan, Itsasondon, Beasainen eta Ataunen egingo dute.
Mutiloa-Ormaiztegi Bide Berdearen egunari amaiera emateko.
Mutiloatik Ormaiztegiko tren geltokira burdina eramateko bidean hain zuzen ere.
Mutilotik, Goierri osora ematen du zerbitzua.
Mutrikuko nekazal etxe batean bi gau gosariarekin, bi lagunentzako.
Mutur batetik zein bestetik egin daiteke; itzulera autobusez eginez, edo joan-etorria oinez osatuz.
Muturretara joatea eragin du horrek.
M.Z.: Bi herriak hartzen ditu eta guk bi udalekin lan egin behar dugu.
N-1 errepidea, Beasain parean.
N1 errepidean izan da istripua, tren geltokiaren pareko zuzengunean.
N-1 errepidearen gainetik doan zubia gurutzatu eta Ihurreko biribilgunean hirugarren irteera hartu beharko dute ibilgailuek autobide nagusira irteteko.
N-1 errepidera eraman zuten tabernak zabaltzearen aldeko aldarrikapena, auto-iladak sortuz.
N-1 eta A-15 errepideetan bezala, arkuak jarriko dira eta gidariek ez dute gelditu beharrik izango.
Nabaria izan da etxealdia eta jendearen sukaldatzeko premia osasun larrialdia ezarrita egon denean: "Ikaragarri igo dira salmentak, jatetxeak, elkarteak edo jangelak, denak itxita zeuden eta etxean egin behar ziren otordu guztiak", esan du Soraluzek.
Nabaritu duguna izan da barne turismoa areagotu dela.
Nabarmendu du, "igandekoa egun polita izango" dela, "oroitzapenez betea".
Nabarmendu du, lehenesten duena "osasuna bermatzea" dela, eta hortik aurrera saiatzen dela "bezero bakoitzari egokitutako maskarak" egiten: "Tamaina eta kolore desberdinetakoak egiten ditut".
Nabarmendu du Ordiziak "udalaz harago, herri bezala, komunitate bezala, biltzen duen irudi baten beharra" zuela, "eragile guztiak, herriko pertsona guztiak, bere aniztasunean, biltzen ditu marka berriak".
Nabarmendu dute ez dela erraza izaten ari, nahiz eta ikasleei ez dieten "dramatismo" zantzurik eman nahi.
Nabarmendu du, urriko zubiaren buelta, "eroetxe bat" izan dela, "kasu positiboak eta konfinamenduak gora ari zirelako".
Nabarmentzekoa laranja, hasi dira Valentziako zonaldetik ekartzen.
Nabigazio sistemarik gabe lan nola egiten zuen ondo gogoratzen du: "Taxista izan arren, beste gidariak bezalakoa zinen, batez ere lekuren batera lehen aldiz joaten zinenean.
Nacex banaketa enpresak ere ez du jarduera eten.
Nafar hegoaldeko uzta eskutik eskura kanpaina aurkeztu dute Segurako Elorri elkartean.
Nafar hegoaldeko uzta eskutik eskura kanpainaren barneko ekimena da.
Nafarroa etorbidearen ia beste puntan, Xokoa tabernakoek gaur jarri dute martxan negozioa, Aingeru, Izaskun eta Isanen ardurapean.
Nafarroa etorbideko Ogi Berrikoa zen horietako bat.
Nafarroa Etorbidetik Trenbide kalerako noranzkoko erraila moztu egin dute eta Garmendia Otaola kaleak noranzko bakarra du, goranzkoa.
Nafarroa hegoaldeak propio dituen produktuekin eginda daude saskiak.
Nafarroa hegoaldean eta euskara ofiziala ez den zonaldean eragin nahi du, bertakoak diren elikagaiak Euskal Herrian zabalduz, euskaratik, euskararako eta euskaraz.
Nafarroa hegoaldeko baratze produktuak Euskal Herri osora zabaldu nahi ditu kanpainak.
Nafarroa iparraldeko eta Lapurdiko euskalkiak uztartuko ditu, istorioa ipar Euskal Herrian kokatu baitu, Donapaleun eta Baionan.
Nafarroa kaleko 25. zenbakiko argiak itzali, eta kale horretako 23. zenbakira joan da, han izan baitzuen negozioa lehenago.
Nafarroa kaletik eta Kale Nagusitik pasa eta gero, 19:00etan iritsiko dira plazara, eguneko jarduna amaitzeko.
Nafarroako artxiboetan, aldiz, asko dago.
Nafarroako Gobernuak hartutako erabakiak direla medio, partida guztiak Araban, Bizkaian eta Gipuzkoan jokatuko dituzte, eta ikusle kopurua ere mugatua izango da.
Nafarroako gobernuak hartutako erabakiaren ondotik iritsi da gaur Eusko Jaurlaritzaren erabakia.
"Nafarroako gobernuak laguntzarik emango ote duen zain gaude".
Nafarroako Gobernuko landa garapeneko kontseilari ohia eta tokiko garapenean aditua da Elizalde.
Nafarroan bai, han gehiago egin dira, baldintza leunagoak eskatu dituztelako, eta herri barruan antolatzen utzi dutelako.
Nafarroan, berriz, ez da ordutegirik egongo, eta hogei laguneko taldeek kirola edota paseoak egiteko aukera izango dute.
Nafarroan ez dute halakorik agindu.
Nafarroatik Gipuzkoara doazen ibilbide luzeko ibilgailuen kasuan, gomendatzen da A-15 autobidea (Nafarroa-Gipuzkoa) Irurtzundik Andoainera.
Nagusiari soldata aurreratzeko eskatu zion, zapata txukunik ez zuelako.
Nagusiki, autoa ixteko eta baliozko gauza bistan ez uzteko eskatu dute eta hilerrian arretaz ibiltzeko.
Nagusiki patineteak, bizikletak eta pilotak erabili dituzte dibertitzeko.
Nagusiki, udaletxe aurreko plaza eta garai bateko kale nagusia; Iparragirre plaza eta kalea, hain justu.
Nagusilaneko boluntarioek ahalik eta azkarren jarriko dira harremanetan zerbitzua eskatzen dutenekin.
Nahasketak azken honek egin ditu, Usurbilgo bere estudioan.
Nahas-mahasa, iritzi kontrajarriak, eta agintaritzaren aldetik mezu kontraesankorrak nagusitu dira Hezkuntza sisteman azken egunetan, ikasleek eskolara itzultzeko ireki den asmoaren inguruan.
Nahasten aritu bexamela egin arte.
Nahiago dut etxean lan egin, bertan ez bainau inork ikusten.
Nahiago dut jendearekin hitz egin, jendeaz hitz egitea baino.
Nahiago dut proba beste aldetik ikustea.
Nahiago izan dugu aurreko eserlekuak ez erabilgarri jarri lekua egiteko".
Nahia Gomez gazteak giltzurrunetako gaixotasuna du, glomerulonefritis fokal eta segmentario kortikoerresistente izenekoa, eta hori ezagutaraztea izango du helburu Moranek.
Nahiaren erreakzioa guztiz desberdina izan da: "Medikamentuari aurka egiten dio, eta erreakzio horri buruz ez dago ezer idatzita".
Nahiari indarra emateko balio du proiektuak.
Nahi baino lehenago itzuli behar izan zen, baina koronabirusaren ikerketan parte hartzeko aukera suertatu zaio.
Nahi dudana egiteko askatasuna sentitzen dut, nahi dudana transmititzekoa”, gaineratu du.
Nahi dugu Altamira bete.
Nahi duguna egiten dugu.
Nahi duten guztiek parte har dezakete.
Nahi duzun doinu eta neurrian, agur gisa zein mezu bidaliko zenieke bertsozaleei?
Nahi izan banu, haien eskutik, Madrilen puntaren puntan izango nintzen, baina uko egin nion.
Nahi izanez gero, biharko konponduta egongo litzateke kontua.
Nahikoa da arigune bat edukitzea izena emateko.
Nahikoa da mozorrotzea, "koko-janztea"; aurpegia ezkutatu eta nortasuna aldatu.
Nahikoa eguneratuta nago naiz eta kilometro askotara bizi.
Nahikoa izango da bi metroko distantzia mantentzea.
Nahiko antzekoak gara horretan.
Nahiko argi dago Europako Batasuna ez dagoela askorik laguntzeko prest.
"Nahiko frustragarria izan da dena", aitortu du.
Nahiko nuke, baina ez dakit nola.
Nahiko nuke, baina profesional munduan izenik ez dudanez zaila da talderen batek nigan sinestea.
Nahiko proiektu polita egin genuen.
Nahitaezkoa da mendiko federatu txartela izatea.
Nahitaezko isolamendu egoerak larriagotu egiten ditu adineko pertsona ahulenen eta familia-ingurune eskasa dutenen bizi-baldintzak.
Nahitaezko neurria ezarri du Espainiako Gobernuak.
Nahitaezko segurtasun distantzia (1,5 edo 2 metroko uztea aholkatzen dute) ez da mantendu, sarri askotan.
Nahiz eta 200. urteurreneko ekitaldi gehienak COVID-19agatik atzeratu egin dituzten, Iparragirre ezagutzeko ibilbidea ikusgai eta ikasgai dago, Zumalakarregi eta Igartubeiti museoak uztartuz.
Nahiz eta 20205 kilometrotara ez iritsi, antolatzaileak oso pozik daude lortu dutenarekin.
Nahiz eta aurten Odriozola eta Carori ez zaien gaueko txanda egitea egokituko egun berezi hauetan, aurretik gaueko zerbitzuetan ibilitakoak dira bi hauek, eta Odriozolak aipatu duenaren arabera "ez da gustukoa" data hauetan gaueko zerbitzuan aritzea.
Nahiz eta bakarren bat harrapatu, zuzeneko belaunaldi hori galdu egin dugu.
Nahiz eta bigarren fasean ariketa egiteko talde txikietan bildu daitekeen eta ordutegiak malgutu egin diren, distantziak beti mantendu behar dira eta jende pilaketak ekidin behar dira.
Nahiz eta egoera izan "ziurgabetasunezkoa, lasaitasun apur bat" ere transmititu nahi dute.
Nahiz eta eguraldi txarra izan, askotan guk uste baino jende gehiago etortzen da.
Nahiz eta elkar maite, bizitza ulertzeko bi era kontrajarri taularatuko dituzte antzezlanean.
"Nahiz eta euririk ez zuen egin, azken unean atzera egin zuten lasterketari batzuk.
Nahiz eta ez den erraza izan egoera horretan lan egitea.
Nahiz eta ez den gehien praktikatzen den atletismo modalitatea,berak txiki-txikitatik praktikatzen du.
Nahiz eta fisikoki oso landuta egon ez dakigu zer gertatuko den kontaktuarekin hasi arte.
Nahiz eta hirugarren lekua berreskuratu duen Elkarrekin Podemosen pentzura, 3.038 boto batu ditu guztira eskualdean.
Nahiz eta jakina izan festarik ez zela egongo, erraza izan zen erabakia hartzea?
"Nahiz eta kanpora begira alkatea irteten den, zuek dakizue inork baino hobeto ez dela pertsona bakarraren kontua.
Nahiz eta labur aipatu, niretzat garrantzi handia du.
Nahiz eta lanak 2021-2027 epemugarako aurreikusten diren, agintariek adierazi dute jarduketa puntualak aurreratzeko aukera dagoela.
Nahiz eta lanean oso ondo pasa dudan, berehala moldatu naiz bizimodu berrira.
Nahiz eta maiatzaren 26tik aurrera zentroa ireki ahal izango duten, zalantzak ditu.
"Nahiz eta martxoan eta apirilean baino gehiago saldu, nire benetako kezka maiatzean heldu da.
Nahiz eta metabolikoki landu dezakezun, ez da berdina.
Nahiz eta neurri gogorrak hartu diren, apenas egon da gorabeherarik.
Nahiz eta ostalariek aurreko faseetan tabernako mahaiak eta aulkiak desinfektatzera behartu eta herritarrek hori eskatu, bankuen kasuan, ez dago horrelakorik.
Nahiz eta posible den baita ere, pareta berriak egin zituztenean, aurreko hilobiak ere txikitu izana, hori oso ohikoa baitzen.
Nahiz eta proba laburrena den, gogortasunagatik eta oporretatik buelta izaten delako kosta egiten zait.
Nahiz eta talde eragileko batzuk ez diren mendia eta lehiaketa lotzearen aldeko.
Nahiz eta udaberri amaieran eguneko kasu berrien kopurua apaldu egin zen, bilakaera esponentzialki hazten ari da.
Nahiz eta urte guztian egon, Valentziako laranjen garaia da orain.
Nahiz eta zintarekin dagoen, 14 urtetik gorakoak banaka ibil daitezkeela jartzen du paperean.
Naiara Elgarresta diseinatzaile urretxuarrak lehiaketa irabazi du.
Naizen elkarteak izen bereko abestia atera du, adingabe transexualak ikustarazteko.
Nakarrez, zetaz eta teknikaz egindako abanikoa da.
Napoles hiriaren metro sareko Piscinola-Aversa linean ariko dira unitate horiek.
Nartziso lore sortak ere salgai.
Natale Lakunza, Iratxe Aldasoro, Unai Sanchez, Xabat Mujika, Idoia Zabalo, Aitana Salsamendi eta Patricia Garcia dira Shoringji Kempoko gerriko beltz berriak.
Natalia Sanchezek, ordea, 60 metroko muga gainditu zuen eta garaitu egin zuen.
Natura guneetan edo landa eremuan egiten den arkitektura azaleratu nahi dute, gaur egungo arkitektura esparruetan "ikusten" ez den gaia zabaltzeko.
Naturak zer garrantzi du zuretzat?
Naturaltasunez egiten dut orain".
Naturan, gastronomian eta kulturan oinarritutako eskaintzari, Euskal Herria ezagutzeko toki estrategikoan kokatuta egotea gehitzen zaio, eta bisitariek aintzat hartzen dituzten alderdiak dira horiek.
"Naturan hezteak zer abantaila dituen formazioa jasoko dugu.
Natura oso indartsu hazten da hemen eta ohiko da sute kontrolatuak egitea.
Natura oso presente dagoen lana da.
Naturarekin lotutako ekintzak dira hain justu gizartearentzat arrisku gutxien izan dezaketenak.
Naturaren balio hezitzailea hitzaldia egin zuten antzokian Ekoguneko Maialen Sistiagak eta Kakun Orbegozok, naturarekiko kontaktuak ikasketan dituen onurez aritzeko.
Naturari entzutea proposatu dute, naturarekin bat egitea.
Natura zein kulturaren ikuspegitik zaindu beharreko altxorra.
Natur Eskolak ere ikastoki du leku hau.
Natur eta kultur ondareari dagokionez "hutsune handia" zegoela jabetuta hasi ziren gorpuzten Naturan Hezten hezkuntza proiektua.
Naturguneak eta mendialdeko lekuak aukeratu dituzte gehienek, arnasa hartu eta eguna aprobetxatzeko.
Natur Ondarearen Kontserbaziorako proiektua ere martxan dago.
Natur Ondarearen Kontserbaziorako proiektua natur ondarearen garapen jasangarria bultzatzeko ekimena da.
Nazarenos del Norte taldekoek Judas Priest talde britainiarraren kantu bat hartu eta bertsio bizi eta umoretsua egin du, musikari bakoitzak bere etxean grabatutako zatiekin.
Nazioarteko jaialdietara joaten zirenean, inoiz talogileek ere lagundu zieten; Bretainiara edo Kataluniara, kasu.
Nazioarteko kritikaren Fipresci saria ere lortu genuen eta horrek ere ilusio handia egin zigun.
Nazioarteko segakeraren oinarrizko arauak zituen: ahalik eta azkarren bai, baina saila txukun utziz.
Nazioarteko Txirrindularitza Elkargoak, presiopean, biak garaile izendatzea erabaki zuen: Mahe eta Coppi.
Nazioarteko zuzenbidea bete eta Jerusalemngo tranbiaren proiektutik atera dadila eskatu diote tren konpainiari, "Palestinaren okupazioaren konplize" izateari utzita.
Nazioarte mailan ere bazterrean utzi gaituzte.
Nazioarte mailan ere, uztailean Eslovenian jokatzekotan zen munduko sega txapelketa, ez jokatzea erabaki dute.
Nazkatuta gaude”, azaldu du Talde Feministak.
NBEak ez zituzten eskura eta ez zegoen argi larrialdiak zeintzuk ziren.
Negoziatzen jarraitzeko deia egin dute bi sindikatuok, eta bitartean, lanuzteekin eta protestekin jarraitzeko asmoa agertu dute.
Negozioa itxita edo irekita egon den bereiziko dute.
Negozioak asteetan itxita izan ondoren, lanera buelta nolakoa izaten ari den kontatu dute.
Negozioak itxita, ez dute inolako diru sarrerarik, baina gastuak mantentzen dira.
Negozioak itxi zirenetik udal tasen eta zergen kobrantza etenda geratu da.
Negozioen atzean familiak daudela gogorarazi eta administrazio publikoari "berehalako laguntzak" eskatu dizkiote.
Negozioen atzean familiak daudela gogoratu dute eta aurrera ateratzeko beharrezkoak dituztela.
Negozioen bideragarritasun ekonomikoa eta ingurumenaren babesa arrakastaz konbinatzen dituzten enpresak saritzen dituzte.
Negozio ideia gauzatuta, ikasitakoa praktikan jartzeko ordua da orain.
Negozio ideia oso desberdinak abiarazi dituzten pertsonek parte hartzen dute Inplantariak programan, eta elkar ezagutzeko gune bat da, azken batean.
Negua beroagoa da eurekin batera, eta Altzagarate ekaitzaren ondorengo lasaitasuna da".
Neguan, asko, eta udaberrian ere bai.
Neguan eliza ondoan txurro postua jartzen du, eta uda garaian zezen mekanikoarekin ibiltzen da festarik festa, Legazpin bertan eta Beasainen, besteak beste.
Neguan "etenaldia egiten dugu, urtarrilean eta otsailean, eta ondoren, Aste Santura begira hasten gara".
Neguan nabariagoa da toki goxo baten beharra haurrekin egon ahal izateko.
Neguan terrazak babesteko eta zerbitzua establezimendutik kanpo emateko egokitzapenak egiteko laguntzak, zehazki.
Neguaren hurbiltasuna gogora ekarri nahian edo, abenduko lehen ferian giro hezea, hotza (6 gradu inguru).
Negu bizia egitarauan, Auskalo zeinek jarriak, bertso zahar eta berriak saioa egingo dute, bihar, Eñaut eta Unai Agirre anaiek.
Negu eta udaberri nahiko aproposak izan ditugu gazta mundurako: epelak izan dira, larreak aurreratu dira, ardiak inoiz baino lehenago izan dira larretean jaten.
"Negu giro hotzarekin askoz gehiago saltzen da", dio Maite Iturbe okinak.
Negu gogorra izan zen 2005ekoa, aspaldian egin ez duen bezalakoa.
Negu gordina egin zuen, eta elurrak behin baino gehiagotan egin zuen bisita, Goierriko gailurretara ez ezik, baita herriguneetara ere.
Negu goxoa izan dugu baina halere ez da aurreratu patata berria, apirila erdirako izatea normala baita.
Neguko atsedenaldia utzi ondoren, Enirio-Aralar Mankomunitateko larreez gain, Gipuzkoako beste 21 ere erabilgarri utziko dituzte ganadu buruentzat.
Neguko baxualdiaren ondoren, udaberriarekin, "lanerako hilabete onak hasi ohi" direla esan du: "Eguraldi hobea, Aste Santua eta jaunartzeak, baina guztia gelditu da.
N eguko feria giro ona "hotz sanoa", 5 gradu 07:30ean.
Neguko seigarren hotzaldia zela jaso zuen Hitzak gaur hamabost urte, eta elurrak zuritutako kale eta paisaiak erakutsi zituen.
Negu partean jaki horiekin lan egiten dugu.
Negutegiko ilarrak segitzen du produktu izar izaten, Arizmendik (Arama) eta Montesek (Ibarra) dituzte.
Negutegira ureztatzera joateko ere egundoko esplikazioak eman beharra dago, beraz etxeetara landareak eramaten hasteko moduan".
Nekane Balluerkak (Ordizia, 1966) ez du beste agintaldirik egingo EHUko errektore moduan.
Nekane Murga Eusko Jaurlaritzako Osasun sailburuak atzo ohartarazi zuenaren arabera sunami posible baten aurrean gaude", izan ere, 674 kasu iragarri zituzten larunbatean EAEn, eta hori kopururik handiena da datuak PCRetan oinarrituz ematen dituztenetik.
Nekane Murgak musukoa erabiltzeko deia egin die herritarrei.
Nekane Murga Osasun kontseilaria ere bertan izan zen.
Nekane Murga Osasun Sailburuak atzoko agerraldian adierazi zuen moduan, EAEn COVID-19arekin kutsatutakoen kopuruak hazkunde handia izan du.
Nekane Murga Osasun Sailburuak azaldu duenez, dagoeneko 58 dira Ordiziako fokuarekin lotutako kasuak -atzo baino 10 gehiago-.
Nekane Murga Osasun sailburuak ere esan du lanean ari direla bigarren fasera igarotzeko.
Nekane Murga Osasun Sailburuak pasa den astean onartu zuen "joera aldaketa" izaten ari dela Euskal Autonomi Erkidegoan.
Nekane Murga Osasun sailburuarekin batera emandako prentsaurreko batean, Tapiak adierazi du COVID-19ak eragindako egoera larriagotzen ari dela, eta hau ekiditeko ezinbestekoa dela neurri murriztaile berri eta sendoagoak hartzea.
Nekane Murga Osasun sailburuaren arabera, posible da kasu gehiago agertzea.
Nekane Murga sailburuak azaldu duenez, "neurri hauek beharrezkoak dira orain", eta pandemiaren garapenaren arabera, ez dute neurri gehiago hartzeko aukera baztertzen.
"Nekane Peralto da dinamizatzailea, eta lan ederra egin du: ariketak prestatu eta proposatzen ditu, eta buzoietan banatzen dizkiegu helduei, aktibitate hori etxean jarrai dezaten.
Nekatuta geunden, eta iaz erreleboa Gazte Asanbladari emanda, beste era batera bizi izan genituen.
Nekazal mugimendu ezberdinetik datorren deia da hau.
Nekazal sektorearekiko hurbiltasuna eta honen aldeko apustu sendo eta argia egiten ari da Ordiziako herria, alkatea buru dela.
Nekazariek ezingo dute minda kanoien edo abanikoen bidez zabaldu, dekretu berri baten arabera.
Nekazaritza, elikadura eta arrantza sektoraren normalizazioa.
Nekazaritzako eta abeltzaintzako elikagai eta produktuen zuzeneko salmentako azoka eta merkatu tradizionalak (normalean asterokoak) baimenduta daude, baina ezinbestekoa izango da hainbat osasun-neurri errespetatzea.
Nekazaritzako sektorea garrantzi handiko ohiko sektore bat da, izan ere, eremuko produktuek gure gastronomia, kultura, turismo eta kanpo irudiaren oinarria osatzen dute.
Nekazaritza munduak izan dituen aldaketak, generoen araberako lan banaketa, kontsumo ohituak, ekoizpen ereduak edota nekazal munduko transmisioaren etena ditu hizpide, besteak beste.
Neke sentsazioa ere izan dut, alpertuta.
Nekez, ostatua lortu eta euskal taldeak animatzeko asmoarekin.
Neobasko estiloko eraikinaz aparte, eremuak bazuen lorategi handi bat eta frontoia.
Nerabeentzako eskaintza ere prestatzen ari da udala.
Nerabeentzako zerbitzuan hiru ekintza berezi burutu dituzte azken asteotan gazte talde ezberdinekin.
Nerabezaroa, lehen amodioa, matxismoa eta tratu txarrak dira Elixabete Martin legazpiarraren 'La chica S' eleberriaren ardatzak.
Nerabezaroan sortutako lanetatik, gaur arteko piezak jaso ditu Fredi Pelaezen laguntzarekin kaleratutako diskoan.
Nerea Arrazolak eta Mikel Iturriotzek eman dute nondik norakoen berri.
Nerea Elustondo: "Unean uneko lekuak eta jendeak egiten dute saio bat errepikaezina"
Nereak eta Anek bere aita Rufinoren aholkua jarraituz erabaki zuten denda hartzea.
Nerea Mendizabalek gidatuta, zortzi guraso eta haien seme-alabak hasi ziren aurreneko saioetan.
Nerearentzat bere izebak duela ia 80 urte irekitako dendan lan egitea oso berezia da, noski.
Nerea Urkiola (Ikaslea): "Lan baldintza hobeak ez dira berez etorriko, borrokatu beharra dago"
Neroni urtebetean geldirik egon naiz, eta ezer ez dela pasatzen konturatu naiz.
Neska bakarra nintzen, eta sentsazio gazi-gozoak izan nituen.
Neska jatorra, langilea eta polita zen nonbait.
Neskak, bereziki, futbola eta ikasketak edo lana uztartzeko arazo gehiago dugu.
Neskek aurretik, hirugarren mailako senior mutilek jokatuko dute Zarautzen bertan, Zast taldearen aurka, 18:30ean.
Neskek borroka horretatik kanpo kokatu dute euren burua.
Nesken artean, berriz, nafarrak izan ziren onenak.
Nesken binakako Gipuzkoako txapelketak dira, alebin eta infantil mailetan.
Nesken kasuan Euskal Futbol Federazioak erabaki beharko du nola egokitu garai berrietara lehiaketa.
Nesken kirola pilota munduan sustatzeko beste ahalegin bat egin dute gaur Zaldibian.
Neuk etxean grabatzea eta ukelelea sartzea pentsatu nuen, eta Fredirengana gitarrak grabatzeko ideian joan nintzen.
Neure buruari galdetzen diot beste arrazoi batzuk tarteko ez ote den izango egokia krisi sakon baten ideia hedatzea.
"Neurobai metodo berri hau duela urte batzuetatik abian jarritako Goiz Alzheimer eta Goiz Zaindu programei gehitzen zaie.
Neurobai proiektuaren baitan, gela senso-kognitibo bat prestatu dute adinekoek eta buruko gaitzak dituztenek garuna trebatu eta zahartzaroa eta gaixotasunak, ahal den neurrian, atzeratu eta ekiditeko.
Neurobai zahartze aktiborako programaren barruan zabaldu dute gela.
Neurria eskertu egin dute gurasoek, umeak etxean ondo moldatu badira ere, ateratzeko beharra baitzuten.
Neurriak asteko egun guztiei eragingo badie ere, bereziki, asteburuko pilaketak ekidite aldera hartu dira.
Neurriak, baina, Espainiako mugez gaindikoak dira.
Neurriak, eta bertako lan-moten izaerak salbatu dute, oraingoz.
"Neurriak har ditzakegu, baina ezin bagara elkar ukitu ez da eskubaloia izango", gaineratu du.
Neurriak hartu ditu.
Neurriak hartuta, maskara jantzita, baina jendea ikusten da.
Neurriak hartzea pentsatzen ari gara.
Neurriak oso zorrotzak izango direnez, Urretxu eta Zumarragako tabernari gehienek terrazak ez jartzea erabaki dute.
Neurriak zorrotz bete behar direla ere onartu dute.
Neurriak zorroztu dituzte berriz ere eta Ordiziarekin muga egiten duten herrietakoek soilik dute berez bertaratzeko aukera.
Neurriaren eragin handiena herri txikietan eta ertainetan nabarituko da.
Neurri batean, isilik pasatzen ari den gai bat da eta animoak bidali nahi nizkieke, eta ea egoera hau pasatzen den.
"Neurri bereziak hartu behar izan ditugu, baina esan dezakegu normaltasunez ari garela".
Neurri bereziak hartuko direla gogorarazi dute bai udaleko Kirol zinegotzia den Jon Ander Caballerok, baita Majoriko kudeatzailea Odilo Rivelak ere: "COVID-19aren aurrean herritarren segurtasuna bermatzea izango da helburua".
Neurri berria gauerditik aurrera sartuko da indarrean.
Neurri berriak, aste honetan bertan sartuko dira indarrean.
Neurri berrien zaparrada etengabea da koronabirusaren pandemiari aurre egiteko Espainiako gobernuak alarma egoera ezarri duenetik.
Neurriekin ere ongi moldatu dira, baina lana bikoiztu da egoera honetan: "Lan gehiago dugu, zerbitzatzen duzun aldiro garbitu behar duzulako".
Neurrien eragina nabaritzen ari da azken egunetan, Araba, Bizkaia eta Gipuzkoako birsorkuntza tasa txikitzen ari delako.
Neurrien eraginez gain, badago prozesua motelduko duen beste faktore bat: aztertzaile gutxi daude.
Neurrien ondorioetako bat ere, hainbat lekutan bezala, telelana izan da: "Nik oraindik etxetik lanean jarraitzen dut, bulegoetako gehienak hemen etxetik egin dugu".
Neurrien ondorioetako bat materialak ezin partekatzea izan da: "Ezin dugu kaxa bat eduki denek bertatik har dezaten, eta orduan bakoitzak bere pinturak izan behar ditu".
Neurri eraginkorrak eta baliabide gehigarriak behar direla diote.
Neurri estuak hartuko dituzte hauteslekuetan, eta aldaketak izango dira hainbat herritan.
Neurri handiko zenbait pago mugarratu mantendu dira Zaldibiako herri lurretan, baina inguruko zuhaitzek bizirautea zailtzen diete.
Neurri hauek jende pilaketak sor daitezkeen guneei eragingo diete batik bat, osasun krisiaren eraginak gutxitzeko asmoz.
Neurri hauek laneko arriskuen prebentzio batzordetan negoziatu behar dira, eta langile guztiei behar bezalako informazioa eta prestakuntza eman behar zaie.
Neurri hau ez da leku guztietan aplikatu beharko; zinema eta aretoetan, besteak beste, jendea musukoa jantzita, eserita eta "modu ordenatuan" egoten baita.
Neurri honekin, egoiliarren osasuna bermatu nahi dute.
Neurri honen xedea lokal hutsak merkataritzara bideratzea da, herritarrei erraztasunak emanez.
Neurri hori asteko egun guztietan aplikatuko da, jaiegunetan barne.
Neurri horiek aplikatuta, gizarte zentroan eskaintzen diren jardueretan parte hartu ohi duten pertsonek berme guztiak izango dituzte.
Neurri horiek betetzeko arazorik ez dela izan azaldu dute sorosleek.
Neurri horiek hartuta ere, ikasleak gustura joaten dira, marrazteko eta margotzeko zaletasuna garatzeko aukera dutelako.
Neurri horien artean arreta ratioak indartzea eta bisitak areagotzea dira, Maite Peña Gizarte Politiketako foru diputatuak adierazi duenez: "Gure helburua egoiliarren segurtasunaren eta ongizate emozionalaren arteko oreka bilatzea da".
Neurri horien artean TAO sistema bertan behera uztea edo zabor edukiontziak zabalik uztea daude.
Neurri horien inguruan, duela hilabete protokolo bat osatu zuten, eta geroztik eguneratu eta osatu egin dute.
Neurri horietako batzuen berri eman du Tapiak.
Neurri horiez gain, arau berezi bat ezarri du Thailandiako gobernuak: alkohola debekatu du hiru hilabetez.
Neurri horiez guztiez gain, herritarrak egunean zehar banatu eta pilaketak ekiditeko ordu muga batzuk gomendatzea aztertzen ari da udala.
Neurri horrek eragin berezia du garraio publikoan.
Neurri murriztaileak eta tenperatura hartzeko kontrolak ezarri dituzte enpresa handietan.
Neurriokin jendearen sartu-irtena mugatu nahi dute.
Neurriok kontziliazioa errazteko asmoarekin hartu dituzte agintariek.
Neurri orokorrez gain, dendetan arropa ere desinfektatu behar dute bezero batek jantzi eta erosten ez badu: "Desinfekzioa egiten dugu eta, guk, segurtasunagatik, 48 orduz arropa hori aparte uzten dugu", azaldu du Migdalako Maialen Olano arduradunak.
Neurrira egokitutako gela izanik, erabiltzailea errazago eta gehiago erlaxatzen da, eta horrek jarraian egin beharreko jolas kognitiboak hobe barneratzea ahalbideratzen dio.
Neurri ugari hartu dituzte; mahaiak 2 metroko tartearekin, garbitasuna areagotu, komunean semaforo bat jarri eta lurrean bezeroen arteko distantziak markatu dituzte.
Neurri zehatzak ere ezarri dituzte mezetarako: maskarak erabiltzea gomendatu dute, bi metroko distantzia gorde behar da, gehienezko aforoa 50 pertsonakoa izango da eta ezingo da zutik egon ez elizaren atzeko aldean, ezta korridoreetan ere.
Neurri zehatz eta zorrotzak hartuta alarma egoera hasi zenetik, gaur 10 postu izan dira frontoian, aurreko astean baino bat gehiago: Maite Iturbe okinak ere jarri du postua.
Neurri zehatzik ez dute iragarri, baina baztertu egin dute konfinamendua ezartzeko aukera.
Neurri zorrotzagoak dira, ez dugulako arriskurik hartu nahi.
Neurtu egin behar da.
Ni 1994an jaio nintzen, kanpaleku batean, baina 7 urterekin Oporrak Bakean programan sartu eta Goierrira etorri nintzen.
Ni adibidez Nekatur Nekazalturismo Elkarteko kidea naiz, eta bere webgunean agertzen gara.
Ni atzealdean, oinarrian egon naiz la- nean, lurralde mailan eta batez ere herri mailan.
Ni auzoan ibili naiz eta ez dut gehiago sakabanatzeko beharrik somatu", azpimarratu du Espinak.
Ni baino gehiago, Monika, Madrilgo zuzendaritza batzorde federalean eta beste organo batzuetan egon delako.
Ni beti aritu izan naiz argazki zaharrak biltzen.
Ni bizi naizenak, Saint-Joose-ten-Noode-k, hainbat neurri jarri ditu martxan, hala nola, saltoki txikiei segurtasun neurriak hartzeko beharrezkoak diren bitartekoak eskaini dizkie eta behin-behinean udal zergak ez ordaintzeko aukera eman die.
"Ni Eitzako elizako arkupeetan hasi nintzen jokatzen.
Ni ere, ahal dudan neurrian laguntzen ari naiz: protestetan parte hartzen, dirulaguntzak ematen eta eskolan kontzientzia sortzen.
Ni ere hantxe izan nintzen.
Ni esaterako idazle autonomoa naiz, idaztetik eta itzulpenak egitetik bizi izan naiz, beti literaturari lotuta.
Ni ez naiz askorik joan, baina jende ugari dabil orain.
Ni ez naiz inor baino bizkorragoa, motibazio eta lehentasun kontua da".
"Ni ez naiz margolari kontsideratzen.
Ni gaztea nintzenean, ez zen feminismoaz hitz egiten, baina neure burua feministatzat daukat.
Ni Goierri inguruan dagoeneko ezaguna nintzen autobusak gidatzen aritzeagatik, baina Lurraldebusekin hasi nintzenean beste zonalde batzuetara joatea tokatzen zitzaidan eta ez zeuden ohituta emakumezko bat autobusa gidatzen ikustera.
Ni ikasle izan nintzenean, nire irekasleak entzutea ikaragarri gustatzen zitzaidan, eta horixe bera eragin nahiko nuke sukaldaritza ikasten hasten direnen artean.
Ni jaio eta handik zortzi urtera bota zuten, Patriziok inguru hori dena erosi zuelako.
Nik, adibidez, hiru lagunentzat sendagaiak daramatzat, denok etorri beharrik gabe", dio farmazian erosi berri duen ataundar batek.
Nik adierazi nahi diedana da, aldaketa posible dela, baina horretarako, guztion parte hartzea behar da.
Nik "agur" esan eta aurrera egin nuen, baina atzetik etorri eta galdera egin zidan: "Felix, egingo huke Elbarrenaren gaineko liburua?"
Ni kanpoan geratu naiz, oso-oso gutxigatik", dio ahizpa zaharrenak.
Nik aurretik bidaliak nizkion inguru hartako historia material batzuk, eta bazekien seguru asko amua irentsiko nuela.
Nik azalduko nieke egia kontatuz: gaixotasun bat dela eta zaindu behar dugula.
Nik badut esperantza noizbait txakurren ardura izateko halako tituluak derrigorrezkoak izateko.
Nik beti esaten dut argiak eta egiak kontatu behar direla, baina emozioarekin ezin da istorio guztia bete.
Nik danborrada maite dut bereziki, helduena eta haurrena.
Nik denboraldi laburrak eman ditut gaixorik, eta horietan egin izan dudana islatu dut liburuan.
Nik egindako errezetak dira; euskaraz idatzitakoak.
Nik egiten dudan lanak eta Donostiako berdintasun teknikari batek egiten duen lanak baditu antzekotasun batzuk oinarrian, baina lana bere horretan ez da berdina, izan ere, dimentsioak, beharrak edota baliabideak ezberdinak dira han eta hemen.
"Nik egunero entseatzen dut, eta kontzertuen aurretik beti egiten dugu entsegu bat gutxienez".
Nik Elbarrenako zati bat ekarri dut liburura.
"Nik elizako arkupean jartzen dut postua.
Nikel partikulak isurtzen ari zirela berrestean, enpresa horri ekintza plan bat eskatu zitzaion, eta otsailean bertan aurkeztu beharko du ekintza plan hori.
Nik erabiltzen ditudan gauza guztiak ere lixibarekin garbitzen ditugu.
Nik erakutsi nahi nuen lehen amodioak ez direla hain idilikok, baina asko ikasten dela haietatik.
Nik eramaten ditut osagai guztiak eta bezeroaren etxean prestatzen dut guztia, prozesuren bat konplexua denean izan ezik, orduan aurrez prestatuta eramaten dudalako, baina han bukatzeko.
Nik ere biloba bat dut, zortzi urtekoa, eta euskaraz erantzun nahiko nioke.
Nik ere gustuko izan dut beti musika eta Ordiziako Musika Eskolan hasi nintzen.
Nik ere normala ikusten dut, azkenean hainbeste denbora etxezuloan igaro ostean jendeak nahi duen bakarra haize pixka bat da.
Nik esatea akaso asko esatea da, baina benetan uste dut jendeak barre egingo duela, momentu ona pasatuko dutea.
Nik euskaraz hitz egiten dut egunerokotasunean, eta normaltzat hartzen dut.
Nik ezagutzen dudanetik behintzat bai.
Nik ez behintzat, eta nire ingu-rukoek ere ez.
Nik ez dut artxiborik zapaldu, baina Jose Luis Ugartek bai, eta berak pasatako datu historiko batzuk baliatu ditut.
Nik ez dut literatura asko itzuli dena den.
Nik ez hartzeko esaten nien, eta hartu ahal izateko urdaiazpiko ogitarteko bat ekarri beharko zidatela.
Nik ez nuen hori ikasteko aukerarik izan.
Nik ez nuke hori esango, sukaldari baten lana ere konplikatua baita.
Nik hala ere neurri guztiak ongi jarrita ditut eta informazioa ere badaukat, baina nabari da jendea ez dagoela guztiz lasai.
Nik hasi zenetik hartzen dut parte.
Nik haur eskola pribatu batean egiten dut lan eta ez dugu jarduera eten.
Nik hori nuen jarrita, baina ez zegoen erregistratuta, eta Ordiziara etorri nintzenean Madrilen erregistratu nuen ordiziarrak gera bezala, Ordizian bizi nintzelako.
Nik Irimoko magalera eta Oletara joateko ohitura dut.
Ni kirofanoko erizaina banaiz, arnasketa eremuko erizainak erakutsi egiten dit edo tailer bat ematen dit gaixo horiei buruz.
Nik kontraesana dagoela uler dezaket jendearentzako egiten dugulako dantza eta batzuek ezingo dutelako ikusi, baina hobeto gutxi batzuk inork baino.
Nik lehengoei aditzen nien, baina urteen poderioz gero eta gutxiago.
Nikolaik uste du kultur munduan, bereziki musika arloan, ahaleginak egiten ari direla emanaldiak berrekiteko, eta eskertuta dago.
Nikola Lekuona lehiaketa atzeratu dute.
Nikolas Lekuona plazan egin den suziriaren jaurtiketak eta Zozomikote txikiaren pregoiak ireki dute gaur arratsaldean Ordiziako Kaldereroen jaia.
Nikolas Lekuona plazatik abiatuko dira eta Plaza Nagusian amaituko dute.
Nik orduan Xabiren kuadrillakoei esan nien laguntzeko, eta aurrera egin genuen.
Nik partekatzen dut toki askotan egoteak ez duela aukera ematen guk udaletxeko lana ulertzen dugun bezala mantentzeko.
"Nik pentsatu nuen egoera areagotzen ari zirela, kasuak Italian agertzen hasi ziren arte.
Nik pentsatzen dut asteburu aldera beti egongo dela tranpatxo hori, esango nuke batik bat gazteei eusten nahiko lan izango dutela.
Nik pertsonalki zalantzarik ez dut aldaketa handirik ez dela egongo, enpresetan eskatzen den zuhurtziarekin eta zorroztasunarekin egin ditugulako lanak eta ez Aitor badoa eta Leire dator.
Nik sukaldean jarraitu nahi dut, baina ez dakit zein formatutan eta nola.
Nik une horretan 26 urte eta bi haur txiki nituenez, ez nuen argi ikusten, baina azkenean kobentzitu egin ninduen.
Nik uste dut asko lagundu zuela euskal sukaldaritza ezagutarazten; mundu guztian ezagutzen da euskal sukaldaritza.
Nik uste dut Beasain hobe dagoela baina asko gelditzen da egiteko.
Nik uste dut behar dudala atseden pixka bat.
Nik uste dut bertso afaria eta rock kontzertua izango direla batez ere.
Nik uste dut futbola oso produktu berezia dela eta eztabaida sakon baterako gaia dela hori.
Nik uste dut gizarte hiperaktibo batean bizi garela.
Nik uste dut hemen talde proiektu bat dagoela, ez Aitorren edo Leireren proiektu bat.
Nik uste dut hori ahalko litzatekeela planteatu.
Nik uste dut kudeaketa ona egin dugula, eta babesleen eta iragarleen laguntza ere ezinbestekoa izan dugu, baita gurasoena ere, lehen aipatutako kuotekin.
Nik uste dut literatura mundua eta euskara den testuinguru txiki hau bereziki zaila dela, baina ez nuke esango arrazoia formatu digitalen hazkundea denik.
Nik uste dut momentu honetan ezin dugula aurreikusi zer ondorio izango dituen.
Nik uste dut onena itxarotea dela, eta ikusiko dugu udatik bueltan ea hasteko moduan gauden.
Nik uste dut zortzi urte eta gero aukera gehiago ditugula.
Nik uste gure perfilarengatik dela, guk daukagulako argazkilaritzara gerturatzeko beste modu bat.
Nik ziurtasuna banuen horren eraginez zela, baina hori baieztatzen duen paper ofizial bat jasotzeak lasaitasun handia ematen du.
Nik, zorionez, nire lana dut hemendik kanpo eta bertara itzuliko naiz.
Ni miñoia naiz Araban, eta Bizkaiko miñoiei buruzko liburu bat idatzi nuen.
Ni momentuz errepidean zentratzen naiz, eta kroseko lasterketak prestakuntza bezala hartzen ditut.
Ni neroni ez naiz korrikalari izendapenekoa sentitzen, zaletasun bezala daukagulako.
Ni neu asintomatikoa banaiz, jakin nahi dut, ez ditudalako ondokoak kutsatu nahi".
Ni ondo, aspaldi hasi nintzen honetan, 2004an, oso baliabide gutxi zegoen garaian.
Ni Ordizian bizi naiz, baina lazkaotarra naiz, Lazkaon egiten dut lan eta nahiko izpiritu lazkaotarra daukat.
Ni oso -oso pozik nago eta pertsonaia asko gustatzen zait.
Ni Pasaian bizi naiz eta egunotan beti irudikatzen dut Lazkaomendiko Pipas.
Ni pilotazalea naiz, eta ostirala asko gustatzen zait.
Ni plaza laranjan (Domingo Mendiaraz plaza) bizi naiz.
Nire abesti kuttunak hautatu ditut eta orkestrarako idatzi.
Nirea denean, zilegitasun osoa dut hitz egiteko edozertaz, dramatikoenaz ere bai.
Nire adinekoek gerora ezagutu genituen ordenagailuak, baina betidanik gustatu izan zait terminalekin edo kontsolekin jolastea eta saltsan ibiltzea.
"Nire aitak gauzak hasi eta bukatu egin behar direla esaten zuen eta horixe nahi dugu.
"Nire aitonaren arreba zen.
Nire ama han bizi da nire ahizpa txikiarekin eta hara joatekoa nintzen, beti bezala.
Nire artean pentsatzen nuen: hau al da zerbitzari lana?
Nire asmoa ez zen aurretik nituen ideiekin abiatu eta horiekin berekin iristea helmugara; ea ibaiak eta ibai hondoko jendeek zer eragingo zuten nigan ikustea baizik.
Nire aurrekoek egin bezala, ahalik eta ongien eta txukunen egiten saiatuko naiz, talde lanean".
Nire bezeroak Ordizia, Zaldibia eta inguruko herrietakoak dira, eta Donostian ere badaukat komertzio nahiko on bat.
Nire bihotz mina hori da.
"Nire bi pasioak uztartu ditut liburuetan, argazkia eta bidaiak"
Nire bi pasioak uztartu ditut liburuetan, argazkia eta bidaiak.
Nire bizitza osoan hori defendatu dut.
Nire burua aurkeztu nuen, eta kideek nire aldeko botoa eman zuten.
"Nire burua ez nuen zuzendari lanetan ikusten, baina esperientzia aberasgarria izan da"
Nire burua, nire sukaldaritza ezagutzera eman nahi dut.
Nire buruari zin egin nion konfinamenduak ez zuela ni tristetzea lortuko.
Nire burua trantze hortan ikusi dut.
Nire egunerako bizimodua ez da asko aldatu eta hizkuntzarekin ere geroz eta hobeto moldatzen ari naiz".
Nire energiak, argitasuna, oreka eta babesa ematen ditu.
Nire erreferenteak, Lain, Enkore, Lauroba edo Berri Txarrak dira.
Nire eskuetan dagoena eman dut eta ematen jarraituko dut, ahal dudan tokian aportatzen.
Nire etxean ezin nituen ikasketa ofizialak eskaini, eta azterketa egitera Donostiara joan behar genuen.
Nire fruitua ezkurra da, txorten batetik lotuta eta txapel batekin babestuta dago.
"Niregatik baino gainontzeko emakumeengatik poztu naiz"
Nire gelan 11 gara, baina barnetegi osoan agian 50 ikasle egongo gara gutxi gora-behera.
Nire gertuko ostalariekin ere ospatu nahiko nuke.
Nire gurasoak eta osabak ez dira musikariak, baina nire anaiek eta lehengusuek musika ikasi dute.
Nire gurasoek eta aiton-amonek ere ospatzen zuten erromeria.
Nire gurasoek txikia nintzenetik irakatsi didate zerbait egitekotan, ongi egiteko.
Nire harridurarako, enpresa askok deitu zidaten.
Nire helburua inoiz ez da izan alkate edo legebiltzarkide izatea.
Nire helburua ondoren lanbideren bat ikastea da.
Nire hornitzaile batzuekin kontaktuan jarri nintzen eta beraiek izan ziren musuko homologatuak egiten lagundu zidatenak.
Nire hutsak isun batekin ordaindu ditzaket, baina Herri arduradunek karguarekin ere bai.
Nire ikasle izandako batzuk eta ni tituludunak ginen, baina zeharkako flauta eta biolin irakasleak ere behar genituen.
Nire ikuspegia aldatu duela esango nuke.
Nire ikuspuntutik konponbide erraza duen hankasartze bat da igandean Beasainen pairatu genuena.
Nire inguruan ikusten dudan EAJk eta EAJ osatzen duten pertsonek beretik uzten dute asko.
Nire inguruko artzain askok egun pasa egiten dute, baina nik ez daukat ohitura hori.
Nire irakasle izandako batek, proiektua garatzen laguntzeko prest egongo ote nintzen galdetu zidan.
Nire kabuz hasi nintzen liburuak irakurtzen, baina ez nuen tutik ere ulertzen, oso zaila egiten zitzaidan".
Nire kasuan 15 egun atzeratu da; Nafarroatik etorri behar ziren ilea moztera, baina ezin izan zuten etorri, eta beste kuadrila bat etorri zen.
Nire kasuan atera zen ez zela genetikoa, talidomidak kaltetua baizik.
Nire kasuan, biak.
"Nire kasuan etengabeko ziurgabetasuna da sentitzen dudana"
Nire kasuan ezberdina da, ni nahi dudalako eta izugarri gustatzen zaidalako ari naiz euskara ikasten, baina hemen jende asko dago euskara ikasten ari dena lana aurkitzeko edota oposizioak ateratzeko.
Nire kasuan garaian garaikoa tokatzen da.
Nire kontratua 2023ko uztailean amaitzen da eta ez diot mugarik jartzen nire buruari.
Nire lagun batek, hori jakin zuenean, bere marrazkia eskatu zidan.
Nire lagun handienetarikoak gaur egun Zegama-Aizkorritik sortutakoak dira.
"Nire lana enpresaz enpresa joatea da.
Nire lana interesgarria iruditzen bazaie horrekin jarraitzea pentsatu nuen".
Nire lehen bizikleta Peugeot markakoa zen.
Nire lehen lan luzea izan da, eta ez da erraza izan.
Nire lehen maisua egun bere irakaslea da eta nire anaietako batek ere eskolak ematen dizkio.
Nire lehen maisua Juan Jose Belaustegi izan zen.
Nire literaturan garrantzitsuena liburuak entretenigarriak izatea da, eta ahal den neurrian gozagarriak ere bai.
Nire onena emateko aukera ematen badit, gustatzen zait, baina, garai hartan, bertigo handiegia ematen zidan.
Nire pieza lehiaketako azken fasera heltzen diren akordeoilariek joko dute.
Nire senarra Lazkaokoa zen, eta 1970 aldera hona etorri ginen.
Niretako ekitaldirik inportanteena Drindotsen emanaldia izaten zen.
Niretzako balio izan du krisiak, neronek behintzat baloratzeko herri txikietan dauzkagun dendak.
Niretzako ikastetxeetara joatea eta itzulpenak egitea funtsezkoa da, eta martxoan hori kolpetik moztu ziguten.
Niretzat denak dira, noski.
Niretzat, dokumentalaren adierazgarri dira, eta horiek islatu ditugu liburuan", azaldu du dokumentalaren zuzendari Iban Toledok.
Niretzat ere festa hauek oso bereziak dira.
Niretzat okerrena seme- alabekin egon ezina izan da", azpimarratu du.
Nire ustez bai.
Nire ustez, bandak anbizio handiagoa du eta modernoagoa da.
Nire ustez, bateragune asko daude.
Nire ustez, bi plan prestatu beharko ditugu: koronabirusaren aurkako borrokan pausoak ematen baditugu zerbait antolatu beharko da eta borroka horretan atzera egiten badugu antolatzen dugun hori txikiagoa izan beharko da.
Nire ustez, denbora pixka bat kostako den arren, lehengo aktibitate maila berreskuratuko dugu.
Nire ustez, eskolatik kanpoko ekintzak oso gustura hartu dituzte.
Nire ustez, ezin ditugu falta diren partidak jokatu.
Nire ustez, gaurkoa ikusita, hurrengo egunetan taberna gehiagok irekiko dute", iragarri zuen.
"Nire ustez, hemen ere beherakada moduko bat egon zen.
Nire ustez, hemen nahiko malguak izan dira.
"Nire ustez, ikasleentzat guretzat baino gogorragoa izaten ari da.
Nire ustez merezi duen gaia da.
Nire ustez, une honetan ere beharrezkoa da aisialdi kontrolatua eta segurua izatea.
Nire webgunean hala definitzen dut: autore sukaldaritza, gaurkotua, baina betiko zaporeak lantzen dituena.
Niri asko gustatzen zait festak zabaltzen dituen patata tortilla lehiaketa.
Niri ez zait ezer falta izan, ordea!
Niri galdetu didate ea haien herriaren izena kantatu dezaketen, eta nik baietz.
Niri gustatzen zaizkidan pelikulek ez dute erritmo bizirik.
Niri pertsonalki ez dit eragin, baina beste arlo batzuetan izan daiteke.
Niri pertsonalki ez, ni azoketara ez naizelako joaten, baina zentzugabekeria bat iruditzen zait.
Niri San Joan suaren ekitaldia asko gustatzen zait, oso egun berezia da niretzat, gau hori.
Nitaz harro daudela diote.
Ni Ttikliken hasi nintzenean, alaba zaharrenak alergia asko izan zituen, eta sarean ez nuen topatzen informazio askorik.
Nobela asko daude, baina beti izan behar duzu kontuan zer transmititu nahi duen idazleak, eta zein instrumenturekin ari den mezu hori ematen.
Nobela bat idazteak lan handia dauka baina gustura egin dudan zerbait izan da.
"Nobela beltza asko gustatzen zait, eta kutsu hori eman diot"
Nobela beltza da, txirrindularitza eta Madrilgo oinarri izanda.
Nobelez gain, Zegamako ipuinak jaso nituen.
Noiz arte egongo zara etxean?
Noiz arte jarraituko duzue gazta egiten?
Noizbait belarrian koska egin ere bai!"
Noizbait epaitua sentitu zara lanean emakume izateagatik?
Noizbait izan dugu halakorik, eguraldiagatik edo beste tiratzaile gutxi izan eta larri-larri ibili izan gara.
"Noizean behin inork eskatzen du aurrekonturen bat baina ez dago mugimendu askorik.
Noiz eta nolatan eman zenuen politikan sartzeko urratsa?
Noiz eta zergatik aukeratu zenuen alderdi sozialista?
Noiz etorri zinen Euskal Herrira?
Noiz geratu zen ezeztatzeko erabakia atzera bueltarik gabe?
Noiz hasi zineten Jai batzordean lan egiten?
Noiztik antolatzen dira Etxeberri auzoko jaiak?
Noiztik hartzen duzu parte ekimenean?
Noiztik lan egin behar izan dut horretarako?
Nola ari zarete bizitzen egunotako egoera?
Nola ari zarete egoerari aurre egiten?
Nola ari zarete egun hauek bizitzen?
Nola berritu pentsatzen ari dira, 2021erako.
Nola bururatu zitzaizun denda hau irekitzeko ideia?
Nola daude oraintxe Gipuzkoako egoitzak?
Nola egin aurre isolamenduari?
Nola egingo duzue, irteeraren eta helmugaren kasuan?
Nola egokitu dena testuinguru berrira guztiak lehengoa izaten jarraitu dezan?
Nola egokitu zara talde eta maila berrira?
Nola ematen zaio buelta 21 urterekin gurasoak galtzeari?
Nola erabakitzen duzue zein cava jarriko duzuen salgai?
Nola erabakitzen duzu zer margotu?
Nola erabaki zenuen hemen hastea?
Nola eragin dizue Covid-19ak lan arloan?
Nola eta non gordetzen den garrantzi handia du, "zapaian lasto eta garo gainean eta babesteko ere pixka bat gainetik jarriz" hala sagarrondo ezberdinekin baserrietan urteko sagarra ziurtatzen zuten.
Nola ez, Garin eta Arriaran auzoetatik ere igotzen ziren hona.
Nola ez, gazta dastaketa ere egiten dute.
Nola ez ziren horretaz guztiaz jabetu arduradunak?
Nola hartzen duzu erronka berri hau?
Nola hasi zen ekimen hau?
Nola hasi zinen antolaketa lanetan?
Nola hasi zinen entrenatzaile lanetan?
Nola hasi zinen IKTen munduan lanean?
Nola ikusten duzu kultura mundua?
Nola indartu zure defentsak modu naturalean izena du solasaldiak eta 18:00etan hasiko da.
Nola izan zen azkenean zure marka legeztatzeko pausu hori?
Nolakoa da bertako egunerokotasuna garai berezi hauetan?
Nolakoa da bizimodua horrelako hiri batean?
Nolakoa izan da aurten egun hori?
Nolakoa izan da bigarren liburu honen idazketa prozesua?
Nolakoa izan da COVID-19aren txirrindularitza denboraldia?
Nolakoa izan zen bidaia?
Nolakoa izaten da egun hori?
Nolakoa izaten da eleberri bat itzultzeko prozesua?
Nolakoa izaten da proba eguna antolatzaileentzat?
Nolakoak dira lan baldintzak?
Nolako argazkiak nahi dituzu?
Nolakoa zen 1936ko gerraren aurreko testuingurua?
Nolako esperientzia izan da?
Nolako festak izan ohi dira San Gregorion?
Nolako prozesua izan da argitaratzearena?
Nola kudeatu daitezke momentu horiek?
Nola moldatu zara konfinamendua amaitu eta egungo egoerara arte?
Nola ospatu izan dituzue festak beste urte batzuetan?
Nola otu zitzaizun zure marka sortzeko ideia?
Nola sortu zen ekimena?
Nolatan erabaki zenuen EHUko Mikel Laboa katedraren eta Mintzola ahozko lantegiaren beka deialdian parte hartzea?
Nolatan ikasi zenuen instrumentu hori jotzen?
Nonahikoa salgai eta gure gertueneko ekoizpenentzat salmenta gunerik ez?
Nonbait, ni emakume izateak konfiantza ematen zien, eta ahoz aho pasatzen zuten nire izena.
Non dago diru hori?", gehitu du.
Non dago diru publikoa?
Non dago Gipuzkoako Mendietako zuzendaria?
Non daude aspalditik Ap-8an eta Ap-1ean erreklamatzen ditugun atsedenlekuak?
Non daukate koherentzia zerga gutxiago eta jarduera publiko gehiago eskatzen dutenean?
Nondik dator gizakiaren gaiztakeria?
Non du jatorria hain egoera negatiboak?
Non erosi ahal izango da?
Non erosi daiteke liburua?
Non erosi daitezke liburuak?
Non eskuratu daiteke liburua?
Non eta nola eros ditzake jendeak zure produktuak?
Non galdu dira ametsak?
Nongo bisitariak etortzen dira gehien?
Nongo jendea jaso duzue?
Non kokatu ahalko diren ere zehaztu du: txorimalo akustikoak, edozein etxebizitzatatik gutxienez 250 metrora; eta uxagailu digitalak 100 metrora.
Non lan egiten duzu?
Norantza horretako denbora-errekorra bi urtean jarraian berritzea ere eragin du.
Nor ari da erabakiak hartzen?
Nora Tobar atleta ataundarrak urrezko domina irabazi du 1,71cm-ko jauziarekin.
Nora Tobarrek 23 urtez azpiko Espainiako altuera jauzia bereganatu du asteburuan, Sevillan.
Norbaitek barruan piztu zuen sua, eta lehen bi aldietan udaltzainek eta suhiltzaileek itzali zuten.
Norbaitek sukarra izango balu, etxera bidaliko lukete.
Norbaitek txartela galdu badu, lehenbailehen 943 16 15 55 zenbakira deitzeko eskatu du Sasietak, "beste txartel bat bidaltzeko".
Norbanakoek egindako eskariez gain, lantegietan eta ikastetxeetan egindako kanpainak nabarmendu ditu Albizuk.
Norbanakoez gain, aurten entitateei ere egin zaie ariketan parte hartzeko gonbidapena hizkuntza ohiturak aldatzeko.
Norbanako gisa izena eman ez duenak izenematea.
Norbera bere etxetik lehiatzeko prest etorri beharko da eta aldageletan pilaketarik izan ez dadin, etxean dutxatu beharko da.
Norbera, gainera, bertakoa denean, beste gauza bat da eta beste begi batzuekin ikusten da.
Norberak etxetik eraman dezake maskara, eta ez duenarentzat, 0,70 zentimoan jarri dituzte salgai.
Norberak nahi badu etxean egin dezake dantza, baina taldeko koordinazioa bakarka ezin denez landu, ez dugu egin.
Norbere herrian ez ezik, mugakide diren herrietan ere kontsumitu daitekeela gogorarazi dute, jatetxe batera bazkaltzera joatea, aktibitate sozio-ekonomiko bezala hartzen baita.
Nor dago interesatuta halako erabakiekin?
Nori zuzendutakoak izaten dira ikastaro horiek?
Nork antolatzen ditu San Migel festetako ekintzak?
Nork eman behar dio botoa alderdi sozialistari?
Nork esango zuen orain 30 urte baino gehiago sagardotegian lagunartean hasitako burutazio hark horren bide luzea egingo zuenik.
Normala, barazki guztiak inguruko baratzetatik jasotzen ditugulako.
Normalean, 8-9 bat lagun elkartzen gara.
Normalean baino askoz ere dei gehiago jaso ditugu.
Normalean, esaten da onera erraz ohitzen dela, eta gehiegi ez zait kosta, egia esan.
Normalean Euskal Herri osoko txoko ezberdinak ezagutzeko asmoz etortzen dira.
Normalean, euskaraz badakienak eta hitz egiteko ohitura duenak jarraitzen du".
Normalean ez, Aste Santuan hemen dago gelditu beharra.
Normalean gehien bat Mandubira egiten dugun irteera gustatzen zaie eta askotan joaten gara.
Normalean gurean jendea afaltzera etortzen da eta tragoa hartzera herrira jaisten da.
Normalean proba hauek Donostian egiten diren arren, Federazioak Ordiziako Altamira pista aukeratu du gaurkoan.
Normalean uztailaren 25an izaten da proba, baina aurten Olinpiar Jokoak egitekoak zirenez, egun horretan Donostiako Klasikoa zen jokatzekoa.
Normaltasuna berreskuratzen ari direnaren seinale da hartutako neurriak pixkana malgutzen ari dela Ordiziako Udala.
Normaltasuna erabatekoa ez dakit dagoen, baina agian uste baino hobeto eman diogu hasiera.
Normaltasun batean udazkenean behar zutenak udaberrira aurreratu zituen Iñigo Urkullu lehendakariak, eta Covid-19 koronabirusaren alarma egoerak azkenean erdibidean utzi ditu: uda betean.
Normaltasun berriaren aroko bizimodua arautuko duen dekretuak, bestalde, indar berezia jartzen du koronabirusaren aurreko prebentzio neurrietan.
Normaltasun berriaren atarian egon arren guk itxialdian bezala jarraitzen dugu", osatu du Jaione Garate Goierri Bus konpainiako kudeatzaileak.
"Normaltasun berri deitu den egoera honen barruan, nahiko ondo hasi gara, egia esan", aitortu du Agurtzane Etxeberria zuzendariak.
Normaltasunera buelta noizko eta nolakoa izaten ari Txinan?
Normaltasunez aritu badira ere, zenbait produkturen prezioa jaitsi egin da Alarma Egoera dela eta: "Jatetxeak itxita egon direnez, zenbait produktu ere jaitsi dira, legatz handiak, esaterako", azaldu du Garmendiak.
Normaltze planari jarraiki, maiatzaren 11tik aurrera terrazak dituzten tabernek irekitzeko aukera izango dute.
Norvegiako kontratuari dagokionean, Euromaintek bederatzi urteko mantenua egingo du; lanaren zatirik handiena Bergen hirian egingo dute.
Noski, ateratzen ez bada ezin.
Noski, bakoitzak bere ukitua emango dio baina ildoa markatuta dago.
Noski, bakoitzak bere ukitua emango dio, baina ildoa markatuta dago.
Noski, beti hobetu liteke, baina taldetik transmititu didatena ere positiboa da; gustura daude, eta horrela pozik.
Noski, jolasak ez dira egun bakar batean ikasteko modukoak.
Noski, nola joango den kezka beti egoten da, baina umeak ere oso ondo egokitu dira".
Nostalgiarik ez dut, espero nuena baino gehiago egin dudalako.
Nota onak lortzeko zenbat ikasi behar den oso ondo neurtzen dut.
Notizia baikorrak ere aditzen dira, zenbat sendatzen ari diren-eta, eta horrek poz pixka bat ematen du.
Notiziak bere neurrian irakurri behar ditugu.
Nun mendiari ere deitzen diote, Himalaiako beste tontorren aldean, jende gutxi joaten delako bertara.
Nuria Martik idatzitakoa da, fikziozkoa, baina Martxoaren 8ko emakumeen nazioarteko egunaren jatorria diren gertakarietan du oinarria: 1911ko martxoan New Yorkeko Triangle lantegiko sutea eta haren ondoriozko 146 hildakoak, gehienak emakumeak.
Nuria Picas, Sheila Aviles, Maude Mathys, -Stian Angermund, Jim Walmsley, Bart Przedwojewski, Pablo Villa eta Pau Capel mendi korrikalarien materiala.
Oargin 18:30ean elkartu, eta garagardo hauek dastatuko dituzte: Ataungo Zikuta garagardoaren bi mota, Legorretako bat, eta Azpeitiko bi.
Obra berrian, eta baserri edo etxe zaharretan arazorik ez zegoen, hutsik baldin bazeuden", dio Urdangarinek.
Obra datorren urtean egingo da eta aldundiak ordainduko du.
"Obra hau garajeen jabeen eta gainontzeko bizilagunen lankidetzarekin egin dugu.
Obra hau uda aurretik egingo da.
Obra horiek kalteak eragiten dizkietela uste dutenek, epe horren barruan aurkeztu beharko dituzte dagozkion erreklamazioak Uraren Euskal Agentzian.
Obrak sei hilabetean egin beharko dituzte, eta tarte horretan udal bulegoa eliza atariko lokalean egongo da.
Obratan dago, eta irailetik aurrera zabaltzea aurreikusi dute.
Obra urtarrilean hasi zen eta alarma egoera dekretatu zenean gelditu egin behar izan zuten.
Obra zibilaren arloan, N-1 errepidea bitan banatzeko lanetan eta Leitzarango autobidearen eraikuntzan parte hartu zuen.
Obren zergetan, eguzki plaken instalazioen gainekoa eta interes bereziko obrena aldatu dituzte.
Obretako hondakinak botatzeko erabiltzen zuten.
Obretan ari dira Itsasoko argindar zentralean.
Odei Lopezek, berriz, bertsotan ibiltzen da.
Odola biltegiratzearen arazoa iraungitu egiten dela da: "Transferitzen dena eta kadukatzen dena betetzeko mantendu behar ditugu erreserbak".
Odola ematen jarraitzen dute, baina neurri bereziekin: "Oheak apartatuta egon behar dira eta ezin da jendea pilatu.
Odolak eta kolore beltzak atzera botatzen ditu. edo budin beltza dela esaten diegu, eta estimu handiarekin jaten dute”.
Odolekoak lana du lehenengoa esparru horretan.
Odol emaile elkarteetan lanean jarraitzen dute.
Odol emaileen kopurua jaitsi zela eta, kezkatuta zebiltzan Goierriko emaile elkarteak.
Odol emateak egiten diren arren, neurri bereziak hartu dituzte elkartean.
Odolkiak beste tirada bat dauka, eta gehiago eusten dio.
Odolkiak Ordainetan eta Unidad Alavesa taldeak apirilaren 3an jotzekoak ziren Legorretan, baina emanaldia atzeratu egin behar izan dute.
Odolkiaren Kofradiak Gonzalezek odolkiaren zabalkundean egiten duen lana aitortu nahi izan du.
Odolki erakusketa ere egoten da dastaketarekin batera.
Odolki Lehiaketa egitea ezinezkoa egin zaizue.
Odolki Lehiaketarik ez da egingo bihar eta tronua hutsik geldituko da.
Odolokiaren eta Beasainen mesedetan egindako lana aitortu nahi izan die Beasaingo Odolkiaren Kofradiak.
Odria taxista zen garai hartan, asteburuetan bakarrik, astean zehar fabrikan egiten baitzuen lan.
Ofizialki kontatu ez den historiaren lekuko da.
Ogasuneko bulegoan hitzordua eskatzerakoan, esan Ogasunarekin harremanak euskaraz izan nahi dituzula.
Ogia eta egunkaria erosteko ohiko ilarekin bat egin zuen eszenak.
Ogiak, gozoak eta oraindik ere arto opila ekarri zituen, azkena ziurrenik izan ere eguraldia berotzen hastearekin bat jaki hau eskatzeari uzten diote bezeroek eta.
Ogiaren historia eta baserriko ohitura zaharrak ezagutu, errota martxan ipini eta ogia egiteko prozesua ikusi ondoren, opiltxo banarekin joango dira etxera bisitariak.
Ogi Berri okindegi eta kafetegia da, eta ostalaritza itxita egon den bitartean kanpora eramateko zerbitzua izan dute martxan, kafea, gosariak eta meriendak eskaintzen zituzten.
Ogi-mamiak dira, hain zuzen, Extremadurako jaki tipikoetako bat eta Legazpiko txerri hilketaren festan ezinbestekoak gainera, bai Caceres erakoak bai Badajoz erakoak.
Ogitarteko jana ere egin ohi dugu, guk geuk prestatuta edo herriko taberna batean hartuta.
Ohar batean, udalak azken aldian egin duen bide konponketa obra baten berri eman du.
Ohar bat egin zuen Zubizarretak: Auzoeta frontoia Ezkaraikoaren oso antzekoa dela.
Ohar berria urrian argitaratuko da, eskaera egin eta zerrenda eguneratzeko.
Ohar honen bidez, Beti Gazte Elkarteko bazkide guztiei urteko batzarrera.
Oharra: Irteera honetan parte hartu ahal izateko derrigorrezkoa da mendiko federatu txartela izatea.
Oharrean azaldu dute herri afaria egiteko baldintzak aztertu zituztela bereziki, baina segurtasun bermerik ez dagoela: "Horrek ondoren agerpen bat egongo balitz zailtasun handiak ekarriko lituzke jarraipena egiteko, eta foko bat izateko arriskua legoke".
Oharrean azaldutakoaren arabera, lan hori aurrera eramateko deiak egiten ari dira egunotan, informazioa eman eta medikazioa jasotzeko tokiak baieztatzeko.
Ohe bat du albo batean, eta aurrean ordenagailu bat dago.
Ohetik entzun nituen nik hizketan, ez nintzen jaiki ere egin.
Ohi baino aldaketa gehiagorekin bada ere, Lazkaoko Maizpide euskaltegiak antolatu ditu Udako Euskara Ikastaroak.
Ohi baino beranduago, baina egin dute.
Ohi baino beranduago eta segurtasun neurri bereziekin.
Ohi baino ekitaldi hotzagoa izango bada ere, ostiralean egingo dute.
Ohi baino lehiaketa motzagoa izan da aurten, bi jardunaldikoa, normalean izan ohi diren hiruren ordez Nafarroakoa ez da jokatu.
Ohi baino neketsuagoa zen salmenta bat egitea.
Ohi bezala, 11 jardunaldi horiek 2020-21 Errege Kopako finalerdietarako sailkatu diren lau taldeak ere erabakiko dituzte, maiatzaren 1ean eta 2an.
Ohi bezala, 4 erregetara, eta 30 tantoko 3 usteletara jokatuko da.
Ohi bezala, bazkide nagusienak omenduko dituzte otsailaren 5ean.
Ohi bezala, Beizamara joango dira, DBHko ikasleei zuzendua dago.
Ohi bezala, dotore jantzita joango dira: praka eta jaka beltzak, alkondara zuria eta txapel gorria.
Ohi bezala ezin badira ospatu ere, auzotarrek aurkitu dute modua azken 40 urteko hitzorduarekin bat egiteko, eta egitarau labur baino esanguratsu bat prestatu dute egun hauetarako.
Ohi bezala, hiru proba ezberdin izango dira: Kilometro Bertikala, Trail Juniorra eta mendi maratoia.
Ohikoak baino ordu gutxiago egin dut lan, sei ordura jaitsi zizkidaten eta momentuz, horrela jarraitzen dut.
Ohiko bazkaria egin ordez, 65 urtetik gorakoen artean goxo batzuk banatuko dituzte.
Ohiko bezeroak izan dituzte nagusiki, baina berriak ere bai.
Ohiko bihurtu den hustasuna eta isiltasuna kalean.
Ohiko egoera batean ere, hoteletako higiene eta garbiketa neurriak zorrotzak izaten dira: "Guk berez azkenean garbitasun eta desinfekzio mailan egiten duguna baino askoz gehiago ez da egin behar orain".
Ohiko egoeran 70 pertsona inguru izaten dira, baina Alarma Egoera honetan 60 pertsonan ezarri zuten muga: "60tik 58 emaile etorri ziren, beraz, ederki".
Ohiko enplegua erregulatzeko espedientetik dagoen alde nagusia da, ABEEa edozein enpresak eska dezakeela.
Ohiko hezkuntza-ordezkari eta arduradunez gain, figura berria dute aurten ikastetxeek: osasun koordinatzailea.
Ohiko jaiak ospatu ezin izan direnez, aurtengo sanjoanetako ekitaldi bakarrak auzoko zaindariaren omenezko elizkizunak eta lore bedeinkapena izan dira.
Ohiko kirol programa ere ez da mantenduko.
Ohiko larrialdiak artatzeaz gain, lanak biderkatu zaizkie azken asteetan.
Ohiko mahaien erdiak dituzte jarrita, eta erreserba egitea komeni da.
Ohiko musika hezkuntzaz gain, instrumentuen aukera zabala, dantza modernoa eta euskal folklorea sustatzeko tailer korala ere eskaini ditu Doinuak.
Ohiko partaideez eta laguntzaileez gain, herriko bi ikastetxeetako ikasleak ere elkartu ziren paseoa egiteko.
Ohiko postuez gain, fruta saltzaileak eta artisautza produktuen postuak izango dira plazapean.
Ohiko saioa izango da, akrobatekin, dantzariekin eta pailazoekin.
Ohiko saltzaileak, baserritarrak eta nekazariak, Ordiziako plazara itzuli dira, dozena bat postu guztira.
Ohiko tokian egingo dute, Beti Alai pilotalekuan: "Frontoia bezalako eremu itxi batean egiteak, aukerak ematen ditu segurtasun baldintza guztiak betetzea".
Ohiko tokian egingo dute, Beti Alai pilotalekuan: "Frontoia bezalako eremu itxi batean egiteak, aukerak ematen ditu segurtasun baldintza guztiak betetzeko".
Ohiko udalekuen ordez, Aisialdi Astea deitu dutena antolatu dute, LH1etik LH4ra arteko haur eta gazetxoentzat.
Ohitu egin gara dagoeneko, baina duela urte, proiektua besterik ez zen Bernedo-eneko anbulategia.
Ohitura aldatzeko Euskaraldia baliatu duten bezeroek hala jarraitzea espero dute.
Ohitura badago betidanik.
Ohitura bihurtu da askorentzat egun hori.
Ohitura da garai honetan izatekoa, eta data hau korrikaldiarekin lotzen duenez inguruko jendeak ere, horrela segitzea da gure asmoa.
Ohiturak dioenaren arabera, zendutako senitartekoei lore eskaintza egiteko eguna da.
Ohiturari jarraituz, suziria, atzo bota zenuten, ezta?
Ohituta gaude gurea dena denon artean zaintzera, baina ulertzen dugu egoera honek bestelako neurri batzuk eskatzen dituela, eta horiekin ezinezkoa iruditzen zaigu elkarteak berezkoa duen funtzioa betetzea”, arrazoitu dute.
Oholtza gainean, pantaila handian, baina pantaila txikian ere ikusi zaitugu Hondar Ahoak telesailan, ETB-1n.
Oholtzan bertan entzun zuten lehenengo aldiz dantzariek zein doinutara ariko ziren.
"Ohorea" dela aitortu du, "azken batean ez didate bertso edo aforismo sorta bat aitortu, nire izatea da eskertu dutena, ikasleekin, ikasgeletan naizena, eta hori beraien seme-alabentzat askabide eta zorionbide dela ikusteak ez du parekorik".
Ohore bat da, gainera, ez genuen aurreikusten hala izango zenik.
"Ohore bat da tradizio handia duten ekitaldiak mantentzea"
Ohorezko Mailako liga amaitzeko bost partidaren faltan, badirudi hortxe gelditu zela denbora.
Ohorezko mailako partidaren ondoren jokatuko dute, 18:00etatik aurrera.
Ohorezko mailan lortutako garaipenaz gain, albiste onak etorri ziren bigarren taldetik ere.
Ohorezko Mailari eta U23 mailari dagokion erabakia da.
Oianguko After Sun Fest jaialdiko kideek izandako zailtasunak azaldu dituzte.
Oianguko Aitor Luzuriagak eta Azeari Andonegik Ohorezko Mailan Euskal Herriko txapelketa irabazi dute paleta larruz.
Oianguko bi bikote Euskal Herriko pala txapelketako finalean sartzeko txartela eskuratzen ahaleginduko dira asteburu honetan.
Oianguko bost bikote arituko dira lehian.
Oiangukoek joko estrategia ondo pentsatuta bazeramaten ere, gauzak "uste bezala atera ez" zirela esan du Andonegik.
Oiangun egin dute azkenean ekitaldia, eguzkipean, baina egoerak eskatzen zuen segurtasun neurri guztiak betez.
Oiangu Pilota Ellkarteko Aitor Luzuariagak eta Azeari Andonegik paleta larruz modalitatean Euskal Herriko txapela jantzi dute gaur Olaberriako frontoian jokatu den finalean.
Oianguren ikastetxean 4 txartel eta Urdanetako ikasleen artean beste 17 erosi eta banatu ditu udalak.
Oiarbidek azaldu du proposatu duten Aberri Egun bateratuak hiru zati izango dituela.
Oiarbidek esandakoaren arabera, Beasaindik Ormaiztegira joateko auto gidariak 0,38 euro ordaindu beharko ditu; Ormaiztegitik Zumarragara joateko, beste 0,74 euro; Zumarragatik Antzuolara, beste 0,48; eta Zumarragatik Bergarara, 1,41 euro.
Oiarbidek Maizek "lan eskerga" egin duela esan zuen.
Oier Alkorta azpeitiar gaztearentzat ere izan zituen hitz batzuk Luzuriagak, elkarrekin hasi baizuten txapelketa: "Alkortarekin jokatzen nuen lehenengo aldia zen eta oso gustura aritu naiz txapelketa osoan zehar.
Oier Goia aukeratu zuten eta saria ere jaso zuen.
Oihala beheratuko dugu eta gure ahotsa isilduko dugu, entzun gaitzazuen.
Oihalak ere berrerabiltzen ari dira: Legorretako Eredu kooperatibak katalogoz kanpo utzitako ehunak eman dizkie.
Oihalak tonu bakarra izan beharko du, erabat lisoa.
Oihalezkoak izanda, berrerabilgarriak dira eta nola garbitu zalantzarik ez izateko, hainbat gomendio eman ditu: "Garbitzeko maiztasuna, erabilpenaren araberakoa da, eta garbigailuan edo eskuz garbitu daitezke, 60 gradu ingurutan".
Oihana izango da protagonista.
Oihana Sarasola kazetariak laguntzaile lanak egingo dizkio.
Oihana Unanuek gidatuta eta seiko taldeetan banatuta, mapa eskuan hartua, zuhaitzak ezagutzeko zazpi geldialdi eta zazpi froga egin behar izan dituzte parte hartzaileek.
Oihana Unanue, natur adituaren laguntzarekin egingo dute.
Oiharteko sagardoa nahi duenak, 686 29 91 58 telefono zenbakian jasoko dituzte enkarguak.
Oiloen ziklo naturala errespetatuz oraintxe daude arrautzak jartzeko sasoi bete-betean.
Oin-Arin dantza taldeak ere parte hartuko du.
Oin-Arin dantza taldearen biharko emanaldia ere ez da egingo.
Oin Arin taldekoek ere lagunduko diete, ikuskizunean parte hartuz.
Oinarriak eta deialdia otsailean onartu bazituen ere, koronabirusagatiko egoera dela-eta ezeztatu egin ditu.
Oinarrian, esan nahi dudana, errespetua da.
Oinarrizko eskubide eta mugimendu batzuk murriztuta edo debekatuta, edonoren aldartea iluntzeko moduko egoera izan liteke.
Oinarrizko laguntza behar dezaketenen kasuan, gogoratu du, "parrokia bat dagoen tokian, harrera bat" dagoela.
Oinarrizko saltokiak besterik ezingo dira ireki.
Oinatibi txikiko Joxe Antonio Elosegiren esanetan, "amak San Inazio sagarra esaten dio, garaiari lotuta alegia.
Oinatz Bengoetxea eta Aitor Aranguren bikotearen aurka 22 eta 13 irabazi dute goierritarrek.
Oinetakoak eta arropa nor bere aldetik atera behar dira, beti ere poltsa itxietan.
Oinez egin nuen Bidasoa ibaiaren bokaletik, Txinguditik, Xorroxingo iturbururainoko bidea.
Oinez ere joan behar izan genuen behin baino gehiagotan.
Oinez joan behar da Lizarrustitik.
Oinezkoei seguru eta lasai ibiltzeko aukera ematea da helburua.
Oinezkoen eta autoaren bizikidetza eremua izango da emaitza, eta bertan murriztu egingo da ibilgailuen abiadura.
Oinezkoentzako eta ibilgailuentzako guneak koloreekin bereiztu dituzte.
Oinez nahiz korrika egin daiteke, edo biak uztartuz.
Okela zati bikain bat jan ondoren, askoz hobeto, jakina.
Oker ez banago, urtarrilaren 23 inguruan atzeman zuten lehen kasua, hain juxtu, urte berri txinatarra ospatzen denean.
Oker ez banaiz, hirugarren aldia da.
Okerren pasatzen ari direnekin oroitu eta animoak bidaltzeko ere aprobetxatu dute aurkezpena.
Okil beltzak egindako zuloak Bechstein saguzarrak baliatzen ditu gordeleku moduan.
Okil ertainak hariztietan egin ohi ditu habiak.
Okindegietan eramateko kafea eskatu eta bankuetan eseri direnak ere egon dira.
Okindegi kanpoan garbitzeko gelak daude, sartu baino lehen eskuak desinfektatzeko.
Olaberria herri txikia da, baina orduan konturatzen zara kanpotik jende asko etortzen dela sua ikustera.
Olaberriak beste 2 kasu ditu, eta Zaldibiak bakarra.
Olaberriako Arandia tailerrak irekita jarraitzen du: "Gu lanean ari gara normal, baina jendea ez da mugitzen eta orduan oso lan gutxi daukagu", azaldu du Asier Lasa arduradunak.
Olaberriako Arcelor Mittal enpresako langileek grebara joko dute bihartik aurrera.
Olaberriako Arcelor Mittal enpresan egiten ari diren protesten harira, ELA sindikatuak gogorarazi du, haiek ere parte hartzen ari direla lanuzteetan.
Olaberriako ekoizleei babesteko asmoz, Udalak bertako baserritarren produktuak etxean jasotzeko kanpaina abiatu du.
Olaberriako Udalak herriko ume zein nerabeak alaitzeko ekimen bat jarri du martxan.
Olaberriako Udaletxe ondoan elkartu dira gaur Jesus Bujandaren senideak 1936an fusilatu zutenari omenaldia egiteko asmoz.
Olaberrian 1936ko gerrak eta ondorengo frankismoaren errepresioak zer sufrimendu eragin zuen ikertzeko lanketa hasi dute.
Olaberrian (2), Seguran (2) eta Zegaman (1) ere agertu dira.
Olaberrian bizi den Lorea Isasmendi aretxabaldarrak diseinatu du irudia.
Olaberrian dagoen Lidl supermerkatua, aldiz, hutsik dago; ixteko erabakia hartu zuten atzo arratsaldean.
Olaberrian egindako txakolina ere saltzen dute.
Olaberrian egoitzetako bat duen Arcelor Mittal ere ageri da zerrendan 659 milioi eurorekin.
Olaberrian erroldatuta egon behar da.
Olaberrian, euskara gure artean elkartzeko eta olaberritar guztion elkargune izan daitekeela konturatzen hasi naiz".
"Olaberrian gertatutakoa eta egia jakiteko balioko du liburuak"
Olaberrian, "hiru gela egonkorrekin hasi dugu ikasturtea, horrela COVID-19 kasuren bat ematen bada, ikaslearen taldea isolatu eta gainontzekoek eskolara etortzen jarraitu ahal izan dezaten".
Olaberrian Nippon Gases konpainiak duen lantegia da Osakidetzako ospitaletarako oxigeno hornitzaile nagusietako bat.
Olaberriko Arcelor Mittal enpresako lan hitzarmen berriaren aurreakordioa sinatu dute, zuzendaritzaren eta ELA eta UGT sindikatuen artean.
Olaberriko Arcelor Mittal lantegian hirugarren protesta eguna izan dute gaur langileek.
Olaberriko Arrieta jatetxera etorri nintzen 2000. urtean.
Olaberriko azken igoeran jo zuen eraso erabakigarria Ayusok.
Olaberriko Bikain Altzariaken ere, normaltasun berrira egokitzen ari dira.
Olaberriko bolatokian jokatu dira bi txapelketaren finalak, gizonezkoena lehenik eta emakumezkoena gero.
Olaberriko Etxezurikoek botilako sagardo gutxi saltzen dute.
Olaberriko Gasogas zerbitzugunean, ordea, lanak aurreratuta harrapatu ditu etxeratze aginduaren egoerak.
Olaberriko herri-kaskoa hutsik eta mugimendurik gabe dagoen bitartean, Ihurreko merkataritza-gunea Goierriko toki jendetsuena da.
Olaberriko ikerketa egiten dabilena Javier Buces Aranzadi Elkarteko kidea da.
Olaberriko lantokian hildako garraiolaria gogoratu eta lan istripua salatzeko bilkura eta lanuztea egin dute Arcelor Mittaleko langileek.
Olaberriko Maria Olaranekin ere ezkondu zen.
Olaberriko Udalak utzitako 46.000 metro koadroko baso sail batean edukitzen dituzte astoak neguan, Ihurre auzoan.
Olaberriko Zirkuituan jarriko dute parke itxia.
Olaberritarrek izango dute lehentasuna.
Olaetxearekin ere ikasi nuen.
Olakosaiko behin-behineko itxitura behin eta berriz hausten zuten motordun ibiligailuz bertatik igaro nahi zutenek.
"Olaldek merkatu oso ona dauka.
Olaldetik Lazkaomendira bidean beste luizi bat izan zen, eta Arruegi auzorako bidea, berriz, behera etorri zen.
Olaldetik Lazkaomendira bidean ere luizi txiki bat dago, eta auto bat pasatzeko adina leku badago ere, kontuz ibiltzeko gomendioa egin du Zaldibiako Udalak.
Olanok azaldu duenaren arabera, harrera ona izan da: "Jendeak gogoa duela ikusten dugu".
Olanok eta Larrañagak iazko denborak hobetu dituzte.
Olanorekin batera, instalakuntzak bisitatzen izan dira Eider Mendoza Gobernantzako Foru Diputatua, Josu Idigoras Prebentzio, Su itzalketa eta Salbamenduko foru zuzendaria eta Iñigo Aldasoro Suekolako zuzendaria.
Olanorekin batera, Ordiziako instalakuntzak bisitatzen izan ziren Eider Mendoza Gobernantzako foru diputatua eta Josu Idigoras Prebentzio, Su itzalketa eta Salbamenduko foru zuzendaria.
Olano taberna da horietako bat, eta Phil Huxford arduradunak esan duenez, ez zaio bidezkoa iruditzen herriko ostalaritzaren egoera, "ni ondoko herri batera joan naiteke eta hango jatetxe batean bazkaldu,baina nirean ez; ez dut ulertzen".
Olatua izan da handia.
Olatz Beobide aktorearen kontakizuna, Iraia Okinaren ilustrazio bizidunak eta Amaia Elizaren dantzaria ikus daitezke eskenatoki gainean, musikari talde handi batek lagunduta.
Olatz Berasategi psikologoaren telefonoa herritarren eskura egongo da "aholkuak eskatu, zalantzak argitu, tentsio momentuei aurre egiteko estrategiak lortu eta bestelako beharrak dituzten gurasoentzat".
Olatz Mitxelena (giza proba), Elena Calvillo (mendi lasterkaria), Eresti Oiarbide (soka tiralaria) eta Intza Lizarazu (Gipuzkoako Saskibaloi Federazioa) elkartuko dira iritziak partekatzeko, kulturgunean, 18:00etan.
Olazabalen ere ordutegi tinkoa egingo dute aurrerantzean, eta sarrera eta irteera orduak, baita patiokoak ere, mailakatu egin dituzte ikasle pilaketarik ez sortzeko.
Olentzeroaren bisitarekin batera, Euskal Burdin Museora bisita eta Mirandaolako Burdinolan ipuin kontaketa saioa antolatu dituzte.
Olentzero eta Mari Domingi ez ezik, haien laguntzaile diren galtzagorriak ere egongo dira herriko plazan gutunak eta txupeteak jasotzen.
Olentzero eta Maridomingi hasiak dira Gabon gauerako lanak aurreratzen.
Olentzero eta Mari Domingi Ordiziako haurrekin izango dira abenduaren 23an eta 24an.
Olentzero eta Mari Domingirekin batera galtzagorriak egongo dira, eta Ordiziako haurrek aukera izango dute, nahi dituzten gauzak haiei emateko; hala nola, txupeteak jasoko dituzte.
Olentzero eta Mari Domingi talde txikietan bisitatuko dituzte haurrek eta ezingo dute segurtasun tartea gainditu.
Olentzerok eta Mari Domingik aurten lan handiagoa izango dute.
Olentzerok eta Mari Domingik haurrei azaldu nahi diete aurten harremanak izateko modua desberdina izango dela COVID-19aren ondorioz, eta egun horretan urrutitik ikusi beharko dituztela, baita argazkiak hala atera ere.
Olentzero Legazpiko Mirandaola burdinolan ikusteko aukera izango da aurten ere.
Olentzeroren bila ibilaldiak ere, 600 ikusle batu ditu.
Olentzeroren eta Mari Domingiren eta errege magoen ohiko bisitez gain, hainbat kultur ekitaldi antolatu dituzte.
"Olentzerori eta Maridomingiri zer eskatu ez dakizu?
Olentzerori gutuna eman eta bide batez Aizpeako meatze gunea familian ezagutzeko aukera izango da.
Oliba-olio birjina estra eta arroza, pasta eta kontserbak eskaintzen dira, ekoizlearen jatorrizko prezioan eta euskaraz etiketatuta.
Oligarkiak dauka zuzenean botere legegilea!
Olioa, esnea, azukrea eta oinarrizko beste elikagai batzuk banatzen dituzte, etxerik etxe.
Omenaldia jasotzeko Beasainmendin jaiotakoa izan behar da?
Omenaldietarako tartea egon da galan.
Omenaldi ugariz bete da Idiazabalgo plaza Herri Krosaren 40. urteurrena zela eta.
Omenduari zer ematen diezue?
Omenduaz gain, irakurgaia ere mantenduko duzue datorren urteko topaketarako?
Onartu du krisi honek gutxien eragin dien sektoreetako bat gertuko elikagai dendena izan dela, eta merkatuetan fruta saltzen ibiltzen direnak etorkizuna birplanteatu beharko dutela, batez ere segurtasuna lehenetsi behar delako.
Onartuta dago behar-beharrezko produktuen salmenta ibiltaria, baldin eta udalak emandako gaikuntza-ziurtagiria baldin badute.
Onartu zuen asmo "handiak" direla, baina "egingarriak": "Lan asko dira, eta bidean gehiago sortzen joango dira.
Onartu zuten Euskal Osasun Sistema "indartu beharra" dagoela, eta horretarako datozen lau urteetan lehen arretan 4.000 lanpostu sortzea aurreikusita dagoela gogorarazi zuten.
Onartzeko garaian euskaraz nahi duzula esanez gero, aurrerantzean deklarazioa euskaraz bidaliko dizute.
Onartzen du, une honetan hegazkina hartzea "mareagarria" dela, "ordutegietan aldaketak egiten dituztelako egun batetik bestera, eta horrek, gainean egotea eskatzen" duela.
Oñatiko Ulma taldeko Aimar Madina Zubia gazteak irabazi du gaur eguerdian Lazkaon 61. Esparru Proba, kadete mailakoentzako lasterketa.
Oñatiko Zuazola institutuko irakaslea da hildakoa, 49 urtekoa.
Oñatira ezkondu nintzen eta zazpi hilabete eman genituen han.
On-Bide elkarteko ate-pertsianan, itxieraren agindua orri handi batean ondo bistan dago itsatsita; "momentuz martxoaren 29ra arte".
Onbidek jaietako igandean Gaintzako txirrindulari proba antolatzen du.
Ondarearen Europako Jardunaldien eta Iparragirre 2020ren barruan antolatu dute.
Ondare hori legorretarrek memoria osatu dezaten oso lagungarria izan zela pentsatu zuen egileak.
Ondare naturalaren kontserbazioaren garrantziaz herritarrak sentiberatzeko ere hainbat ekimen egingo dira: hitzaldiak eta egiten ari direna bertatik bertara ezagutzeko ibilaldi gidatu bat.
Ondarre baserriko artaldean arkumeak jaio berri dira eta artzainak Idiazabal gazta egiten hasteko garaia da orain.
Ondarre baserriko gaztak irabazi duen sari bakarra ez da Gipuzkoako hau Ordiziako saria 1995ean eta 2014an irabazitakoa da, baina duela bost urte gurasoak jubilatu eta haien ondoren gaztagintzan hasitako Eneko Goiburuk "oso pozik" jaso du titulua.
Ondarre gaztandegiko Eneko Goiburuk irabazi du Legazpin jokatu den 36. Gipuzkoako gazta txapelketa.
Ondarreko goi lautadan, Jose Antonio Mujika arkeologo beasaindarrak gidatuko du bisita.
Onddoak ateratzeko eguraldi ona bai, baina feriara ez du jende asko erakartzen eguraldi bustiak eta freskoak.
Ondo adierazten zuen aurreko egun batean idatzi zuten esaldiak: Euskara, bestela ez gara.
Ondoan konfiantzazkoa zen, eta gustura.
Ondo baino hobeto errotu da herrian, eta horren adierazgarri da, eskolan ere lanketa egiteko baliatu dutela Elkartasun Azoka.
Ondo bereizita, edukiontzietan sartu behar dira, "beste kutsatze toki bat ez sortzeko".
Ondo bidean, Araba, Bizkaia eta Gipuzkoa bigarren fasean sartuko dira datorren astelehenean.
Ondo bidean, astelehenean itzuliko dira.
Ondo bidean, datorren urte hasieran ekingo diete berriz tertuliei.
Ondo bidean eta ikasgelako antolaketa eginda, herriko kaleak ere erabiltzen saiatuko dira Gabirian eta Ormaiztegin.
Ondo bidean, Goierri ekainaren 8an sartuko litzateke hirugarren fasean eta bi asteko iraupena izango luke.
Ondo bidean, igoera fasea jokatuko lukete, baina ikusteko dago: "Ez da justua ligako partida denak jokatu gabe igoera fasera sailkatzea", dio Manuel Mugerza entrenatzaileak.
Ondo daude, baina egoera honetatik irteteko "ekaina iritsiko da", dio Martinezek amaitzeko.
Ondo egitea garrantzitsua da baina azkar egitea ere bai.
Ondo entrenatu dut eta sentsazio onak ditut.
"Ondo" hasi direla aitortu zuen eguerdian ikastetxeko zuzendari Eider Amondarainek."
Ondo iruditu zitzaien, eta berarekin hitz egingo nuela, hortan geratu ginen.
Ondo iruditzen zaie Euskaraldia egitea baina ez dute izenik ematen eta ez dute txaparik janzten.
Ondo jarri behar da: sudurra eta ahoa estalita.
Ondoko bideoan gaur goiz-eguerdian Beasainen hartutako irudiekin osatu da.
Ondoko etxera etorri nintzen.
Ondo, lan dezente egin dugu.
Ondo pasatzen dut.
Ondoren, 11:30ean, "sorpresa koloretsua" izango dute, eta bukatzeko mokadutxo bat banatuko diete.
Ondoren, 15 bat urterekin, Donostiako kontserbatoriora joan nintzen.
Ondoren, 16:15-18:30 bitartean, festaren jarraipena Imanol DJarekin dantzaldiarekin, guraso elkarteak antolatuta, Karramarro aretoan.
Ondoren, 2020. urtea bukatu aurretik gastatu edo erabili beharko dira.
Ondoren, akzio plana egingo dute mediku, erizain eta udal teknikari eta zinegotziekin, beharrak identifikatu, baliabideak ez dituztenei erremintak eraman eta martxan jartzeko.
Ondoren, Alegian taberna bat hartu nuen, parrilla txiki bat eta jangela txiki batekin; 30 bat lagunentzako lekua zuen.
Ondoren, antzerki emanaldia.
Ondoren, Arrano Elkarteak bazkaria prestatu du nahi zuenarentzat.
Ondoren, aurreneko aldiz, Iraitz Zubizarretak, Jose Angel Balanza Baikoren intendentea aholkulari zuela.
Ondoren Azpeitiko Maite Beobide eta Mikel Subinasen txanda izango da, eta gero Itziar Bastida eta Anaitz Lizartza azpeitiarrena.
Ondoren, berreste mezu bat jasoko du interesatuak eta ordainketa egiteko jarraitu beharreko urratsak jasoko ditu.
Ondoren, bertako higiezinen agentzia batek beretzako etxebizitza bat bilatuko du, doan.
Ondoren, bertso poteoa egingo dute tabernaz taberna.
Ondoren, beste finala Illarregi-Peñalver eta Amiano-Loza bikoteek jokatuko dute.
Ondoren, beste gauza bat da irekitako zanga berriro ere ixtea.
Ondoren, beste hamar autonomia erkidegok eta Melillak Urkulluren eskaera honekin bat egin zuten.
Ondoren, Bidasoaren bigarren taldean elkarrekin jokatu genuen.
Ondoren, bulegoan bertan dagoen postontzian bota beharko da.
Ondoren, desinfekzio lanak egiteari ekin diote.
Ondoren, DJ Sbans-ek musika jarriko du San Isidro kalean.
Ondoren, ekoizleak iritsi ahala, haiekin egon.
Ondoren, elkarrekin afaldu zuten sarrerak erosten lehenak izan ziren 90 pertsonek: Aizkoate elkartean egin behar izan zutenez, mahaikide kopurua mugatzea beste aukerarik ez zen-eta.
Ondoren enkantea egingo da.
Ondoren ere egiten dituzte kilometroak gordeko dituzte Sareren aplikazioan, baina halako erronkarik ez dute aurreikusi oraingoz: "Gertuago balego egingo genuke", agertu dute.
Ondoren, ezkontza eta jaunartze garaia hasten da.
Ondoren, gailurretik gailurrera joaten dira, batzuetan elkarrengandik ihesi eta besteetan bila.
Ondoren, gazta keetua, keetu gabea eta gazta-zarra dastatuko dituzte, sagardo eta uraz lagunduta beraien ezaugarriak azalduko dituzte.
Ondoren Gizarte Zerbitzuetako teknikariek baloratuko dute kasu bakoitza.
Ondorengoa da plana: 11:30ean Igartzako zubitik abiatu eta Arriaran arteko bidea oinez egitea.
Ondoren Goierri Gorrira etorri nintzen eta hemen ere oso gustura nago.
Ondorengo orduetan erantzun zabal eta anitza artikulatzen saiatuko gara, jendarte zein enpresa eremu ezberdinetan”.
Ondoren, Gorka Hermosa akordeoilari urretxuarrak konposizioa emango dio alkateari.
Ondorengo urteetan beste hamasei herritar erail zituzten.
Ondoren Granadara eraman ninduten".
Ondoren, guk zaborra ateratzen dugu.
Ondoren, "herritarrekin lanean hasiko" dira.
Ondoren, Hezkuntzako ikuskaritzei adierazi beharko diete zer erabaki hartu behar dute.
Ondoren, hilero bilera pare bat egiten dugu.
Ondoren, Hizkuntzaren Azterketa eta Prozesamendua masterra eta doktoregoa egin nituen, Donostiako Informatika fakultatean.
Ondoren, honakoak: Gabiriako Leharrei apirilean, Segura-Zerain lasterketa eta Txindokiko km bertikala maiatzean eta Zaldibiako mendi lasterketa ekainean.
Ondoren, hosting enpresa saldu eta Ingalaterrara joan nintzen.
Ondoren, Ibargurenek eta Mendikoak Realaren aurka neurtuko dituzte indarrak.
Ondoren, ikastetxeetara bidaliko dute.
Ondoren, Iparra-Hegoak deituta, Anje Duhalderen abestia kantatzera.
Ondoren, Joxe berari eskatu zion aurkezleak eszenatokira igo zedin, ordura arte jendartean egon bait zen.
Ondoren, kitarra klaseak hartzen hasi nahi nuen, baina biolontxeloa jo nuen urtebetez, klaseak beteta zeudelako.
Ondoren, lehen sei sailkatuak eta hurrengo sei sailkatuak bigarren itzulirako bi multzotan banatuko dira, fase erregularreko gainerako bost jardunaldiak multzo bereko aurkarien aurka jokatuz.
Ondoren Mirandaolako Kaperan bertan gertutako Gurutze Santuaren miraria kontatuko dute eta bukatzeko burdinolako gizonek txingarretan prestatutako ola-pintxoa dastatzeko aukera izango da.
Ondoren, musika mundua utzi zuen eta argazkigintzan murgildu zen.
Ondoren, Ordizia, Itsasondo, Ataun eta Legorretan dauden beharrak asetzen saiatuko dira.
Ondoren Ordizian jokatu zenuen.
Ondoren, parte hartzaile bakoitzak txuri beltzeko irudi bat aukeratu du, eta irudi hori mihise zurira koloretan eraman dute.
Ondoren patatak ere puska ederretan zatitu eta eltzera gehitu.
Ondoren, prozedura bera jarraitu dute La Lezeko artzainek, eta bukaerarako gorde dute gazta ebakitzeko ekitaldia.
Ondoren salda bota, murrizten utzi eta birrindu.
Ondoren, saskiak jarri zizkion eta ibiltzera ohitu zuen.
Ondoren, Segurako bidegurutzetik Liernirako kronoiegoran, odolkiak ordainetan eman zizkion Iztuetak.
Ondoren, susmopean zegoen pertsona atxilotuta eraman dute.
Ondoren, telefono eta bideokonferentzia bidez, senitartekoekin, lagunekin eta andereñoekin hitz egin zuten.
Ondoren, txokolatada izan dute, guraso elkartearen eskutik.
Ondoren, udalak elkarteen lokalak itxi zituen eta entseatzeari utzi genion.
Ondoren, urte dexente egon nintzen antolakuntzan parte hartu gabe.
Ondoren, urteroko enkantea egingo dute.
Ondoren zartaginean olio pixka batekin gorritu bat eman.
Ondoren zer datorkeen ikuskizun dago, eta zalantzekin daude denak.
Ondoren zer egin behar duzu?
Ondoren, zozketa datorren astelehenean, uztailak 27, egingo dute, 19:00etan, udaletxeko batzar aretoan.
Ondorioak gero sufrituko ditugu, guztia pasatzen denean.
Ondorioak gogorrak izango lirateke.
Ondorioak larriak izaten ari dira: zortzi milioi hektarea kiskali dituzte; 26 pertsona eta mila milioi animalia hil dira.
Ondorioz, abiatu sistema eduki beharko da edo ibilgailuko matrikula kontu korronte batera helbideratuta.
Ondorioz, arrainak pasatzeko arrapalak eta eskalak eraikitzeko proiektuak jarri ditu martxan diputazioak, eta horietako bat Idiazabalen egingo dute.
Ondorioz, baliteke Iñigo Urkulluk Gipuzkoaren, Arabaren eta Bizkaiaren arteko mugak ezabatzea.
Ondorioz, "bi hilabete luze hauetan ez da inor kutsatu, ez langilerik ezta erabiltzailerik ere".
Ondorioz, eraikuntzaren alorraren inguruko enpresa gehienek eten edo moteldu egin behar izan zuten jarduna, horien artean arotzek.
Ondorioz, eta garaiko hileta errituak ezagututa, hilobia beste eliza zaharrago baten inguruan egin zela suposatzen da.
Ondorioz, ez dakigu beraiengandik zer nolako babesa jasoko dugun, jasotzen badugu.
Ondorioz, gastu ekonomikoei aurre egiteko zailtasunak dituzte bisitak egin behar dituzten senide eta lagunek.
Ondorioz, Goierri tabernarik gabe esnatu da, eta tabernariak haserre eta kezkatuta daude jaurlaritzaren azken erabakiarekin.
Ondorioz, gutxieneko notak hazi egingo dira", aurreikusi du Mujikak.
Ondorioz, harmailak mantendu egingo dituzte, baina "gozatzeko", harria egurrarekin estaliko dute.
Ondorioz, ia hamabi asteren ondoren, eremu laranjan sartu da herria.
Ondorioz, Zumarragan auto ilarak sortu ziren.
Ondramuño gaztandegian, esaterako, instalakuntzak eta gazta egiteko prozesua azaltzen dituzte J.Aranburu elkarteko kideek.
On Egin bonuak ere aterako ditu, herriko jatetxe eta tabernetan gastatzeko.
One Way, Lau Lore, Nolanahi, Kontuz Erromeriya!, Nare eta Browstons taldeek jo dute.
Ongarri organikoak lehenetsi beharko dituzte abeltzainek, eta, ongarriaren hezetasunaren arabera, sistema bat edo beste ezarri beharko dute.
Ongi egindako etxebizitzak izan arren, garaiko teknologiekin eginak dira: komunak, esaterako, gerora jarri behar izan zituzten eta askok, oraindik, ez dute igogailurik.
Ongi etorri ona egin diotela dio.
Ongi funtzionatzen du, eta eutsi egin diogu", aipatu du Goio Mujika antolatzaileak.
Ongizatea bermatzeko bidean, komunikazioa da emozioak irekitzeko giltza.
Ongizatean aurrera pausoak eman nahi badira atzera begiratzea besterik ez dago.
Ongizate eredua ere modernizatu egin behar da, eta osasun eta hezkuntza sistemak indartu behar dira, baita zerbitzu publikoak ere.
Online bidez eta Beasaingo Udaletxeko sarreran erregistro ofizialean aurkeztu daitezke dokumentuak.
Ontzi arinek izan dute igoerarik agerikoena: iazko martxoan baino %15 gehiago jaso da aurten, ia 300.000 kilo.
Ontzi txikietan sartzea edo inguruan botatzea debekatuta dago.
Onura publikoko Agauntza mendian, Lizarrustiko baso aldean, Aitxu barrenean.
Opariak erosteko garai honetan, ba-da Legazpin kontuan hartzeko eskaintza berezi bat, Mor senegaldarrak jositako poltsak, nezeserrak, mantak eta beste jantzi batzuk.
Opariez gain, badago berritasun bat lasterketan: urritasun funtzionala duten pertsonek parte hartzeko aukera izango dute.
Opor garaia baliatuz, urtero-urtero etorri dira harrezkero euskara-ikasleak Maizpidera.
Opor gosez edo mendi gosez denak aukera du oraindik mendiaz, artzaintzaz eta gaztaz gozatzeko: urriaren 2tik 7ra, edota urriaren 9tik 14ra.
Opor guztiak izaten dira bereziak, baina ez dago ukatzerik, aurtengoak, berezietan berezienak izango direla.
Opor horietan elkarrizketa bat.
Oporrak bai, baina ohi bezala, etxerako lanak ere bai.
Oporraldiko atsedenaren ondoren bertako produktuen azoka berezia egin dute gaur Beasaingo Loinazko San Martin plazan.
Oporretan ez da aldaketarik izango ordu horiek osatzeko.
Oporretan joaten garenean bezala izango da.
Oposizioak udal gobernuari zehaztasun gehiago eskatu zion aurrekontuak aurkezterakoan.
Oposizioari mintzatu zatzaion ondoren, lankidetzarako prestutasuna adierazteko.
OPSA, Obras y Pavimentos Especiales, S.A, izan da lanak egiteaz arduratu den enpresa.
Optikak, osasun arloari lotuta dauden jarduera bat direnez, larrialdiak artatzeko zerbitzua eman ahal izan dute etenik egin gabe.
Orain, 10-15 menu emateko, ez du merezi horrela jarraitzea.
Orain, 1.600 otorduren bueltan daude.
Orain 19 puntu dituzte, eta sailkapenaren erdialdean dira.
Orain, 21:30erako ixten dute denda, bi langilek.
Orain ABEE (ERTE) batean nago, eta denbora libre hori euskara ikasteko aprobetxatzen dut.
Orain abian den Baratze Parke Sareko Udako Baratze Ederrenak lehiaketan ere parte hartzeko aukera izango dute baratzekideek.
Orain, aisialdiko turismoarekin hasiko dira, eta alojamendu batzuk, batez ere landa ingurukoek, jaso dituzte udarako lehen erreserbak, egonaldi luzeetarako gainera, batzuk 7-10 egunekoak.
Orain, Aitz-Zorrotz elkartea festetako arrantza txapelketa antolatzen hasiko da.
Orain alerta laranjan dago.
Orain arazo handi bat dago: familia handiak garela eta etxeetan ez dela lekurik izaten.
Orain areagotu egiten da zalantza hori.
Orain ari da egoera baretzen", azaldu du Julia Aramendi San Blas ekoiztetxeko arduradunak.
Orain arte 146 hil dira, 103 sendatu egin dira eta 279 diagnostiko positiboarekin daude.
Orain arte 14 sari jaso ditu guztira.
Orain arte, azterketa bakoitzak A eta B aukera izaten zituen eta ezin ziren nahastu, itxiak ziren.
Orain arte beraz, musika izan da lehenik eta ondoren letrak.
Orain arte bereizten ez ziren urak bereiziko dituzte: euri urek eta ur zikinek hoditeria bana izango dute aurrerantzean.
Orain arte beti maiatzean egin dugu.
Orain arte bezala jarraitzera gonbidatu nahi ditut".
Orain arte bezala, ostegunero egingo dute.
Orain arte denboraldi ona egiten ari ginen, bigarren gindoazen ligan Lion liderrarengandik hiru puntutara.
Orain arte egin bezala, bonuak merkatari, tabernari eta zerbitzu establezimenduetan jasoko dira.
Orain arte egindako probetan 19 positibo daudela esan digute, eta egia da, herrian positiboak ateratzen ari dira.
Orain arte entzun ez diren abestiek osatzen dute diskoa.
Orain arte eremu batzuk itxita egon dira, baina bezeroen jarrera ona eta pandemiaren bilakaera ikusirik, espazio guztiak zabaltzea erabaki dute.
"Orain arte ezagunen artean ibili naiz.
Orain arte ez bezala ilaran zain egon ohi den jendea euripean egotearen arriskuari ere aurre hartu zion Ordiziako Udaleko antolaketa taldeak.
Orain arte ez da arazo berezirik egon eta jendeari arduraz jokatzen jarraitzeko eskatu nahi diot.
Orain arte ez direnek, eskaintza berezi bat ere izango dute urtebetez harpidetza egiteko.
Orain arte, Gabonak arte saskibaloia landu ohi zuten; orain, beste mota bateko jokoekin eta ariketekin hasiko dira, ahal den material eta kontaktu gutxiena erabiltzeko.
Orain arte, garraio publikoan ibiltzeko zen ezinbestekoa, eta adinekoen artean ere ohiko bilakatuta dago, Covid-19 koronabirusak kutsatzeko kolektibo zaurgarriena den neurrian.
Orain arte, Goierriko lau herritan hartu du Jaurlaritzak tabernak itxiarazteko neurria.
Orain arte gurasoek egiten zuten; aita hil zen, eta anaiak segitzen du.
Orain arte helduek egin zitzaketen irteeretan lagundu ahal izango dute.
Orain arte ikastetxeekin lan egin dute, baina aurrerantzean norbanakoekin ere lan egin behar dute.
Orain arte ikusezinak izan diren ezinbesteko zaintzaile horiengatik, zaintzarik gabeko herriak ezin duelako aurrera egin!
Orain arte "inoiz Caritasen laguntza eskatu ez duten pertsonak ere laguntza eskatzen ari" direla atzeman dute.
Orain arte izan den bezala, halako erabakiak autonomia erkidegoen esku geratzea eskatu dute errege dekretua onartzeko proiektuaren aurka agertu diren bost sindikatuek.
Orain arte janaria etxera eramateko zerbitzua eskaini dute taberna batzuetan.
Orain arteko aplikazioko dirua berreskuratu nahi izanez gero, soporte.
Orain arteko arinena izango dela aurreratu zuen, baina "beharrezkoa" dela azpimarratu zuen: "Porturatzear gaude, osasun larrialdia amaitzear".
Orain arteko arlo-banaketari eutsiko dio Goiekik, bailarako garapen lanean.
Orain arteko bidean eta sorkuntza prozesuan, Oriol Flores eta biok aritu gara.
Orain arteko diskoak sare sozialen bidez saldu ditugu.
Orain arteko emankizunetan aretoak bete egin dituzte, eta denetan txalo zaparrada batekin agurtu ditu publikoak.
"Orain arteko epaiketa guztiak galdu egin ditugu amiantoaren erruz hil zela frogatzea oso zaila delako, baina orain biktima gehiagorengana helduko gara.
Orain arteko ibilbidea "ez da erraza" izan, hala esan du eta orain, koronabirusaren krisia "15 eguneko afera balitz, modu batera edo bestera buelta emango genioke".
Orain arteko "ibilbideari jarraipena" ematera dator zuzendari berria, baina "berrikuntzak ere izango" direla nabarmendu du.
Orain arteko igoera nabarmenena izan da.
Orain arteko kopuruaren bikoitza da.
"Orain arteko paziente kopurua ezingo dugu artatu, polikiago egin beharko dugu lan".
Orain arteko puntuaziorik altuena Ander Barandiaranek lortu du.
Orain arteko trakzio-sistemari hidrogeno-piletetatik eta LTO baterietatik eratorritako sistema instalatuko diote.
Orain arte, lehenago edo beranduago, garajeetara ura sartu da.
Orain arte obrak jasan behar izan ditugu eta obrak amaitu bezain laster ordaintzea nahi dute.
Orain arte pertsona bakar bat hil da: minbizia zuen 69 urteko Andoaingo emakume bat.
Orain arte, sare sozialak erabili, erabiltzen nituen, baina ez gaur egungo helburuarekin, maila pertsonalean baizik”.
Orain arte zazpi partida soilik jokatu duzu.
Orain arte zer egiten zen ari naizelako.
Orain arte zoruak arazo handiak eman ditu eta hemendik aurrera halakorik ez gertatzea espero du.
Orain, askok, babarrunak tabernan jaten dituzte adibidez.
Orain, astebururo nola egoten den zerbait, festetarako gosea apaldu egin ote den nago.
Orain Aste Santuko oporrak dituzte hezkuntza sisteman.
Orain atzera egin du, egoera hobetu dela argudiatuta.
Orain aurkeztu berri duen bezala, argitaratu dituen liburuetako asko gazteei zuzendutakoak dira.
Orain, aurrerapauso handi bat eman dugu Gipuzkoan.
Orain Azpiegitura Batzordean aztertuko da zein lan egin daitekeen 2020ko aurrekontuaen kargura.
Orain, azterketaren eguna atzeratuta, beste eszenatoki bat ireki zaie.
Orain badakigu beste bideo dei bat eskatu duela, baina ez dakigu aukera emango dioten eta noiz", osatu du.
Orain batzuk argi izpi bat ikusten dute behintzat, deseskalada faseen datak eta baldintzak argitaratu ondoren".
Orain batzuk joango dira kutsu erlijioso hori duelako, eta beste batzuk egun pasa ederra delako.
Orain, behin amiantoaren arazoa konponduta dagoela, ez omen da oraindik posible ikasgela hori irekitzea, beraz, zain jarraitzen dugu”.
Orain berdeak badaude ere horixka kolorea hartuko dute.
Orain berriz, umeekin irteten gara.
Orain bigarren fasean daude, eta jendearen parte hartzea beharrezkoa da.
Orain bigarren itzulia dator, eta etxeko partida horiek ikusteko bazkidetzak 45 euroan jarri ditugu.
Orain bi jardunaldiko etena dator Espainiako Ohorezko Mailan, eta hurrengo jardunaldia otsailaren 15 eta 16ko asteburuan jokatuko da.
Orain, bildutako guztiari irtenbidea emateko lanetan ari dira.
Orain bi urte bezala, Euskaraldi honek ere Ahobizi eta Belarriprest paperak banatu ditu.
Orain bi urteko Euskaraldian izan zuen esperientziaz honako hausnarketa egiten du: "Nire ingurua euskalduna denez, ez nuen espero nire baitan aldaketa bat emango zenik, baina oker nenbilen.
"Orain bi urte, Udako Ibilbide Mitologikoko egunean, San Martinen jo zuen eta orain San Gregorio aldeko eremu horietan jo du gehiago".
"Orain burua ez daukagu bizikletan.
Orain da unea COVID-19ak mundu mailako turismoak ekarriko dituen joera berriak antzemateko eta, horien arabera, gure burua egokitzeko".
Orain da unea COVIDak mundu mailako turismoak ekarriko dituen joera berriak antzemateko eta, horien arabera, gure burua egokitzeko”.
Orain, debeku hori eta beste muga batzuk kenduta, litekeena da hotel batzuk irekitzea.
Orain dela 60 urte sortu zenetik bidelagun izandakoak omendu nahi ditu.
Orain dela aste bat hasi nintzen etxean kirola egiten -aurretik egiten ez nuen zerbait da-.
Orain dela bi aste hasi ziren marka berria duten poltsak (barazkiz beteak) eta erosketa orgatxoak zozketa bidez oparitzen.
Orain dela lau bat urte edo idazle eskola deskubritu nuen, Bergarako idazle eskola, eta berriz jakin-nahia sartu zitzaidan.
Orain dela lau urte marka ezarri zuen Javier Nagorek baino 29 segundo gutxiagotan amaitu du Chakib Lachgarek 10 kilometro pasatxok osatzen duten ibilbidea.
Orain dela lau urte marka ezarri zuen Javier Nagorek baino 29 segundo gutxiagotan amaitu zuen irabazleak ibilbidea.
Orain dela sei edo zazpi urte esango bazidaten gaur egungo bizitza izango nuela "bai zera!"erantzungo nuke.
Orain dela urte batzuk kanpoko jende gaztea etorri zen eta ia baserri guztietan bizi da norbait.
"Orain denbora gehiago dudala, ea zerbait ikasten dugun", desiratu du.
Orain, denbora gehiago dudanez, errezeta berriak egiten ari naiz.
Oraindik aldaketa barneratzen, baina oso gustura!
Oraindik astebete geratzen da itxialdia bukatzeko, gutxienez.
Oraindik aste pare batez etorriko dela zioen, "igual martxoko lehenean ere bai baina ia zuhaitzak landatzeko garaia bukatzen ari da".
Oraindik badago aukera izena emateko, internetez webgunean, eta hilaren 20ra bitartean egunero 17:00etatik 19:00etara Agirre-Etxeberrin jarriko duten mahaian.
Oraindik baina aukeraketa bat gehiago gainditu beharko dute Los Angeleseko galan egoteko.
Oraindik bere aita zen zuzendaria.
Oraindik egiteko aukera dute beste bik: Axarik irailean eta Ordiziakoak urrian.
Oraindik ere, ahal dudan guztietan, zinera joaten naiz.
Oraindik ere badauzkat euskaldun berriak, handik eta hemendik eskumuinak bidaltzen dizkidatenak.
Oraindik ere ez da martxo aurre hartako azokako martxa.
Oraindik ere ezjakintasun eta zalantza puntu bat badago, eta horrek antolatzeko garaian ardura edo kezka sorrarazten du.
Oraindik ere hala direla uste du zuzendariak.
Oraindik ere, haur gutxi batzuei ematen dizkie eskolak, bere etxean.
Oraindik ere hego haizea eta "San Martin udatxoa" egingo duen esperantza bada, babarrunak ontzeko adibidez, denek ez baitituzte oraindik bildu.
Oraindik ere iazko udazken negukoak salgai ditu Gabiriako Oñatibi txikiko Elosegik eta ia aurtengo lehenengoak hor dira.
Oraindik ere kamioiak atzera eta aurrera ikus daitezke, baina beste bi astez baino ez dute jardungo, otsailaren 29ra arte.
Oraindik ere, koronabirusaren inguruan zalantzak dituenik bada, eta beraz ez dago soberan, horrelako hitzaldiak antolatzea.
Oraindik ere martxan jarraitzen dute hau behera botatzeko lanek, eta oraingo honetan barrukaldea botatzen ari dira.
Oraindik ere neurriak iritsiko dira, eta zehaztuko dute nola jokatu dezakegun eta zein datetan.
Oraindik ezagutzen ari naiz eta ez dakit zer puntura arte aportatzerik izango dudan.
Oraindik ez da beraien egurra aprobetxatzeko garaia, baina askok bi edo hiru enbor dituzte goialdean eta adarrak hausten ari dira.
Oraindik ez da hainbeste jaitsi arlo hori.
Oraindik ez dakigu nola antolatuko den hori dena.
"Oraindik ez dakigu Saturdiko festa aurrerago ospatzeko aukerarik izango den, edo datorren urtera arte itxaron beharko dugun".
Oraindik ez dakigu zer gertatuko den, baina aukera desberdinak badabilzkigu.
Oraindik ez dakite zein izan da lur jausiaren arrazoia, eta egoera aztertzen ari dira behar diren neurriak hartzeko.
Oraindik ez daki zein ardura izango duen Gasteizen, baina euskarari lotutako batzorderen batean egon nahiko lukeela aitortu du.
Oraindik ez dakizkigu zenbaki zehatzak, eta Ordiziatik kanpo ere badaudela badakigu.
Oraindik ez daukagu garbi zer eta nola ireki dezakegun.
Oraindik ez ditugu eskubide berberak.
Oraindik ez dugu ezer zehaztu, baina seguru aski urtarrilean hasiko gara.
Oraindik ez dugu zehaztu, baina nik uste azkenean herrian egingo dugula.
Oraindik ez dut argi etorkizunean zer ikasiko dudan.
Oraindik ez dute esan noiz ekingo dion erronkari.
Oraindik ez dute xehetasunik jakinarazi, baina irteera "mugatua" izango da: "une batean" eta etxekoekin bakarrik ibili beharko dute.
Oraindik ez dute zehaztu igerilekuak noiz eta zein baldintzetan irekiko diren.
Oraindik ez zara HITZAkide?
Oraindik ez zegoen klubik".
Oraindik goiz bada ere, sailkapenari begiratuta eta Marotiasen eta Garmendiaren mutilak egiten ari diren jokoa kontutan izanda, ametsa betetzea posible izan daitekeenaren ideia hortxe dago.
Oraindik gurasoen etxean bizi naizenez, ez dut gastu askorik.
Oraindik gustura gidatzen dut, baina gauez gidatzea ez zait gustatzen.
Oraindik hilabeteak falta badira ere, "irailaren 26an, Igeldon" ziren ezkontzekoak, baina azkenean "datorren urteko maiatzera atzeratzea erabaki" dute.
Oraindik irabazlea agertu ez bada ere, zenbakia Deustun saldutakoa dela jakinarazi dute antolatzaileek.
Oraindik, izen ematea zabalik dago, hamabi euroren truke.
Oraindik minutu asko aurretik eta guztia erabakitzeko zegoen.
Oraindik ohitzen ari naiz, aurretik ez baitzen existitzen figura hori.
Oraindik udalaren oniritzia falta da, baina Segurako Txirrindulari Elkarte antolatzailea antolatzeko prest dago.
Orain, Egeak 2019ko uztailaren 6an ezarri zuen markaren koadro berritua zintzilikatu dute.
Orain egiten den PCR kopurua hasierakoekin alderatuta nabarmen handiagoa den arren, birusa oraindik ere hedatzen ari dela erakusten dute jasotako emaitzek.
Orain, "egoera asimilatzen eta etorriko dena aurrikustea zaila izanda ere, mentalizatzen" ari da.
Orain, egoera hau "ahalik eta hobekien" gainditzea du helburu.
Orain, egoera hobetzeko indarra egiteko eta erantzukizunez jokatzeko unea da, eta guztiok elkar zaindu beharrean gaude.
Orain, egoera nolakoa den ezagutzera emateko erakusketa antolatu dute Barrena jauregian.
"Orain ekarpenak jasoko ditugu, horri buelta bat eman eta herritarrei deboluzioa egingo zaie; proiektu batzuk baliteke gauzatu ezin izatea".
Orain ekintza sozialetan ezarri dituzten neurri horiek ekintza indibidualetan aplikatzea ez da zentzuzkoa.
Orain eman digutena da ofizialki errekonozimendua talidomidako kaltetu bezala.
Orain, enpresaren helburua "gainontzeko langileen osasuna ziurtatzea" dela azpimarratu du.
Orain ere alarma egoera dela eta jende asko dabil deika.
Orain ere jarraituko dute", dio Amondarainek.
"Orain ere jendeak jaten ditu babarrunak, baina askok etxetik kanpo"
Orain erratz lanetan aritzen da maratoi egunean.
Orain erreleboa ailegatu da, eta dudan egon ginen aurrera jo edo ez jo.
Orain, erresistentzia garaia da, baina, larrialdi egoera igarotakoan, EBk babesa eman beharko die zorpetutako estatuei ekonomia berreraikitzeko".
Orain, espazio itxian, arrazoi gehiagorekin.
Orain, etxeko terrazarekin handiarekin nahikoa du.
Orain, Euskaltzaindiarekin zehazten ari da udala, datu-basea sortzeko eta hurrengo urratsak finkatzeko.
Orain, euskara naturalki ateratzen zaigu.
Orain Eusko Jaurlaritzari dagokio irizpide horiek Goierrira egokitzea.
Orain, Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeetarako Gipuzkoako zerrendan zaude.
Orain ez dauka auzo nortasunik, eta lehen ere gutxi.
Orain ez daukat bisitarik egiterik eta etxean nago, ABEEan".
Orain ez daukat bisitarik egiterik eta etxean nago, ABEEan”.
Orain ez dugu behirik, ardiak eta oiloak bakarrik.
Orain ez du lehen bezala lan egiten Espinak Nagusilanekin, baina lotura mantentzen du elkartearekin.
Orain ez duzu egiten?
Orain ezin bada, Gabonetan ekarriko dutela dio.
Orain, feria gero eta gutxiago daude, eta ez da saltzen.
Orain festak datozela jendeari dantzan erakusteko eta entretenitzeko aukera bat eman nahi genien.
Orain formatu elektronikoak indarra hartu du.
Orain foru aldundiari erabaki horri buelta nola eman dakiokeen eskatzeko unea da".
Orain, garrantzitsuena "herritarren osasuna" eta "kutsatuen kopuruak behera egitea" dela nabarmendu du.
"Orain gehiago saltzen da.
Orain Gipuzkoako Batzar Nagusien onespena behar dute.
Oraingoan biziberritze berri baten aurrean gaude.
Oraingoan datu berri bat ere azaleratu da, ordea, herriz herri positibo emandakoena.
Oraingoan, eguraldia eta publikoa lagun zutela egin ahal izan dute, gainera.
Oraingoan, etortzeko aukerarik izan ez zenutenak edo berriro ikusi nahi duzuenak hitzaldiaren bideoa gure youtube kanalean duzue, honako lotura sakatuta”.
Oraingoan Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeetan aurkeztu zara.
Oraingoan ez da bideorik egongo.
Oraingoan ez dugu ikusten".
Oraingoan ez du uste laguntzarik egongo denik.
Oraingoan, hormigoia leundu dute eta ondoren poroak likido batekin estali dituzte.
Oraingoan, ordea, Zumarragako ospitaleko langileak eurak izan dira, atarira atera, eta elkarri txalo egin diotenak, egun hauetako lana eta ahalegina eskertuz.
Oraingo antolakuntzan, antzinako antolatzaileen lau seme eta biloba bat gaude.
Oraingoan zelaira ateratzea espero du.
Oraingo Arauak 2003-04koak dira, eta agortuta egoteaz gain, lege eskakizuna ere bada denbora-mugarena.
Oraingo egoeran, COVID-19aren aurkako kontigentziarako protokoloa bete behar izatearekin, "eskolaren orain arteko dinamika moztu" dela nabarmendu dute.
Oraingo honetan "aurrera pauso bat gehiago egitea erabaki" dute, "bi taldeetako kapitainak elkartu eta bien artean partidako jokalari onena aukeratuko dute".
Oraingo honetan beste eskaera bat ere egin dute.
Oraingo irudian bi zaldi ageri dira, baina Zaldibia izenaren interpretazio okerra litzateke.
Oraingo kanpoko aparkalekuak berrantolatuko dituzte, baita plazatxoaren erdiko eremua ere.
Oraingoz, beste gaztategi bati saltzen diogu esnea, eta agian gehiago horra bideratuko dugu, eta gazta ekoizpena zer edo zer jaitsi.
Oraingoz bi gauza horiek soilik saltzen ditut.
Oraingoz, datuak oso onak dira.
Oraingoz dei bakarren bat soilik jaso dute.
Oraingoz denboraldia urriaren erdialdean hasiko dela aurreikusten da.
Oraingoz ez da heriotzaren zergatia ezagutzen.
Oraingoz ez ditu eskaerak etxez etxe eraman, baina ez du aukera hori baztertzen: "Norbaitek eskatuko balit eramango nioke".
Oraingoz, ez dute erabaki atzeratuko duten ala aurtengoa egin gabe geratuko den.
Oraingoz ez dute sintoma larririk.
Oraingoz, gainera, taberna ixteagatik laguntzarik ez dute finkatu erakundeek.
Oraingoz gogotsu agertu da, baina beherakada denboraldi osoan nabariko dute: "Apirila oso hilabete ona da guretzat, eta konfinamenduan eman dugu".
Oraingoz Goierrin ezagutzen den kasu bakarra da Urretxukoa, baina Urretxuko Udalak, badaezpada ere, gaur arratsaldean Labeaga aretoan egitekoa zen antzerki saioa (Iparragirre. Bihotzeko Jose Mari) atzeratzea erabaki du.
Oraingoz, Goierrin gehiago dira irekita segitzen duten lantegiak, itxita daudenak baino.
Oraingoz, idazkaritza eta zuzendaritza hemen gaude.
Oraingoz ikasten jarraitu nahi dut.
Oraingoz jende ezaguna izan ohi da eskari hauek egiten dizkidatenak.
Oraingoz, kaleko saltzaile bezala lan egiteko aukera bakarrik izan du.
Oraingoz, larrialdi egoera ekain bukaera arte luzatu du Thailandiako gobernuak, eta beste estatuekiko mugek itxita jarraituko dute.
Oraingoz, lehen urratsa hamabost eguneko geldialdia nola kudeatu da galdera.
Oraingoz, musukoak "oso gomendagarriak" dira, baina ez ezinbestekoak.
Oraingoz, ondo ari gara eusten.
Oraingoz ordezkaritzarik lortu ez badu ere, Equo alderdia da bere zerrendetan eskualdeko ordezkari gehien dituena, lau goierritarrekin.
Oraingoz webgunerik ez du baina "aztertzen ari naiz.
Oraingoz, Zeraingo, Segurako, Olaberriko eta Itsasoko produktuak dituzte salgai.
Orain guk hartu dugu iniziatiba”.
Orain gure lana, Amezti mendi elkartekoen ardura, jendeari laguntzea da.
Orain gure lehentasuna hori da, eta lortuko dugu.
Orain guzti hori galdu dute eta enpresetako joan-etorriarekin gelditu dira.
"Orain, guztiok daukagun nahia da ea horrela irauten dugun.
Orain, halere, ezin du zerbitzu hori eman: "Ezin dugu loteriarik saldu, aktibitate hori bertan behera geratuta dago".
Orain hartutako erabakiarekin gustura agertu da ordiziarra.
Orain hasi duena, alderdikideei ezagutarazteko eta ahalduntzeko prozesua da.
Orain hautaketa egin behar izaten dugu", azaldu du Xabier Sarasola antolatzaileak.
Orain, hauteskundeei begira, bigarrena zoaz Equoko Gipuzkoako zerrendetan.
Orain hau tokatu da eta ez dut begiratzen hurrengoa zer izango den.
Orain hiru modalidade daude horrenbeste ibiltzeko ohitura ez duen jendeari aukera emateko.
Orain hurrena krisi orokorra eta bortitza 2008ko finantzarioa izan zen.
Orain ia dena Internet bidez egiten dugu.
Orain, iazko edizioan eta aurrekoan bigarren geratu ziren Joseba Telleriak eta Joseba Gabilondok irabazitakoak daude; aurten ere parte hartuko du bikote honek, eta txapela ekarriko dutela diote.
Orain ikasi dut, baina hasieran borroka gogorra izan nuen ordenagailuarekin.
Orain, ikasle guztiak on line ari dira ikasten.
Orain, ikasturte amaiera iristen ari dela, kezka zabaldu da, ikasleak eskolara uda aurretik itzuliko diren ez baita ziurtzat ematen, eta ebaluazioak nola egin ere zehazteke dagoelako oraindik.
Orain ikusi beharko da transmisio horren hedapena zein den.
Orain ikusleen txanda dela gaineratu du, eta ekintzetan parte hartzera animatu ditu.
Orain ikusten ari da gure greba ez zela kasketa bat.
Orain ilar berrien zain.
Orain "ilusioz beterik" dago erronka berriaren aurrean.
Orain, indarrak hartu, eta gauzak ea ondo prestatzen ditugun.
Orain inoiz baino gehiago lelopean, Mutiloako, Segurako, Zegamako, Zeraingo eta Idiazabalgo Udalek bertako ekoizpena sustatzeko kanpaina sortu zuten apirilean.
Orain, irteera eta helmuga markatzen duen arkuan Xabiren argazki handi bat jartzen dugu, eta horrela gogoratzen dugu.
Orain, itxaron zerrenda luzea da: Goierriko 2 Handietan 236 korrikalari daude zain, eta Marimurumendi Mendi Maratoian 115.
Orain itxita daukagu berriro.
Orain, Jaurlaritzak ordu mugak herri eta hiri guztietan kentzeko eskatu dio Osasun ministerioari eta honek onartu egin du.
Orain, jendea elkartu ezin dela eta, sarean hasi dira erromeria saioak eskaintzen.
Orain, jubilatuta dagoenez, eta 40 urte betetzen zirenez, berreskuratu eta digitalizatu egin du.
Orain kanpora inor ez doa, oso beharrezkoak edo bilera garrantzitsuak dituztenak bakarrik.
Orain, Kongresuak berretsi beharko du, eta Estatuko Aldizkari Ofizialean argitaratu bezain pronto jarri ahal izango da indarrean.
Orain kontuak enbargatu dituzte, baina ez dakigu noiz etorriko diren lokalak ixtera: astebetera edo urtebetera.
Orain konturatzen naiz barrena husteko modu bat izan dela idaztea.
Orain, Kontxi Simonen txanda izango da.
Orain koronabirusa da baina hau guztia baino lehenago ere, "segurtasun neurriak hartuta geunden, hala nola, eskuak hidro alkoholikoekin garbitzea".
Orain larunbatari indar handia ematen saiatzen gara.
Orain lasterketa bakarra geratzen da denboraldia amaitzeko, Eibarko Balentziaga.
Orain Lazkao, Legazpi, Urretxu eta Zumarraga batu dira multzo horretara.
Orain lehen baino gutxiago lehiatzen dut, baina Europako txapelketara joaten saiatzen naiz urtero, edo Europa mailako lasterketa batera behintzat.
"Orain lehen lerroan dagoena ni naiz, protagonistagoa naiz"
Orain lehen lerroan dagoena ni naiz, protagonistagoa naiz.
Orain martxan hasita daude berriz, lan dezenterekin gainera, baina fakturatu ez duten epe horren ondorioez eta etorkizunak ekarriko dietenaz kezkatuta daude.
Orain Mendiko Gazta egiten ari gara.
Orain Mendiko Gaztarekin aritu zarete ezta?
Orain momentu honetan, gainera, koronabirusaren kontu honekin, jende gehiago dabil.
Orain, motxila, kazetari batzuen gain dago.
Orain nahiko lan badaukate, beste arazo batzuk dituzte.
Orain nik utzita daukat lan hori, baina bi horiek urte askoan etortzen dira, eta esan nien Maizpiden segitzen zuten bitartean, etortzeko.
Orain, "normaltxeago" ari dira lanean.
Orain online egiten hasi behar gara, egoera honekin ez garelako aspaldian elkartu.
Orain oporrak hartu ditu Egunean Behin lehiaketak.
Orain ordea, "bizi dugun egoeraren gordintasunak pausu bat gehiago ematera bultzatu gaitu, honi aurre egiteko ahalik eta eraginkorrena izango den antolakuntza ereduan sakonduz".
Orain, ordea, Nekazaritza Ministerioak errege dekretu bidez arautu du jardun hori.
Orain, ordea, telebistarako saltoa eman du.
Orain, orrian ere hasi naiz jartzen, banaka: egunero, bat.
Orain, osasuna da lehenetsi beharreko gaia, baina festa atzeratzeak, beste aukera batzuk irekitzen ditu, berritzaileagoak izango gara.
Orain, "oso pozik dago eta babestuta sentitzen da parte hartu ahal izateagatik".
Orain parte hartze prozesua jarriko du martxan Idiazabalgo udalak egitasmoaren inguruko iritzia jasotzeko.
Orain pena ematen dit denda itxita geratzeak.
Orain postu guztiak daude, baina beste era batera egituratuta.
Orain sailkapenak eta dokumentuak ikusten ditugunean altxorra dirudite".
Orain, sarean zintzilikatzeko jasotako eskaerei erantzunez, webguneko Multimedia ataleko Bideoetan ikus liteke hitzaldia osorik.
Orain Sevillatik, Valentziatik eta Bartzelonatik etorritako batzuk daude baserrian.
Orain, tabernak ixteko agindua indarrean dago, eta ez da posible Gastrobar Ipop tabernaz bere osotasunean gozatzea, baina etxez etxeko zerbitzua ere ematen ari direnez, barrualdea kuxkuxeatzeko aukera bada eskariak jaso bitartean.
Orain, Telleriak lursaila erosi du, eraikinak bota behar ditu eta pabiloi berriak eraikiko ditu.
Oraintxe ari gara sagasti berriak sartzen, lana errazteko egiturak-eta itxuran jarrita.
Oraintxe behar genuen udaberriko zizen garai betean.
Oraintxe egia esan gehien nahi duguna hori da, euria egitea.
Oraintxe, gastu horiek nola kendu "borrokan" dabil, "zer egin daitekeen diru sarrerarik izan gabe, gastu hoiei aurre egiteko", hori da oraintxe duen kezka handiena.
Oraintxe gaude landare salmentaren gorengo garaian.
Oraintxe hasi da zerbait mugitzen, eta ikusiko dugu ea buelta ematen diogun.
Oraintxe lanean jarraitzen dut, izeneko antzezlan batean, zuzendari laguntzaile lanean.
Oraintxe, larrialdiak artatzen bakarrik ez, beste zerbitzu batzuk ere ematen ari dira.
Oraintxe, PCR probak ere egiten ari gara etengabe.
Orain, udalerrien itxierarekin, aurpegia estaltzera igaro dira esku horiek berak.
Orain ura eta bazterrak garbiago daude.
Orain urte batzuk, esate baterako, Europa mailan suhiltzaileen jantzi adimentsua egin zuten, eta Sueskolan izan zen haren aurkezpena.
Orain, uste baino erritmo bizkorragoan hasi diren arren, oraindik denetan ez dute berreskuratu erritmo normala.
Orain zubia eta asteburua dator, eta txandak antolatu ditugu gure presentziak jarraitzeko.
Orain, zuen indar guztia pandemia honen aurka jartzeko ordua da, etorkizun laburrean berriro mendiaz eta mendi lasterketetaz gozatzeko aukera izan dezagun”.
Orbegozok, ikaslez inguratuta, koloreei buruzko 20 minutuko azalpen bat eman du saioaren hasieran.
Orburuak garbitu eta al dente egosi zortzi bat minutuz.
Ordainagiria ere eraman behar da.
Ordainagiriak zergadunei etxera bidali dizkie eta helbideratua dutenei ekainaren 30ean pasako zaie kontu korrontetik.
Ordainagiri helbideratuen bidez edo udaletxearen kontu korrontean ordaindu daiteke.
Ordainketa egiteko azken eguna Ekainaren 12a izango da (12a barne)”.
Ordainketa egiterakoan amaituko da izen emate prozesua.
Ordainketa epea hasi baino hamabost egun lehenago alegazioak eta erreklamazioak jartzeko epea zabalduko da.
Ordainketa epeak hasita daude.
Ordainketak era malguagoan egiteko aukera ere eskaintzen du Goiztiri AEKk.
Ordainsariak Europako batzordearen eta Batzar Nagusien babesa du.
Ordea, Osasun Sailak herrikako datuak emateari utzi zion pasa den ostegunean eta orain zailagoa da tokiko informazio eguneratua ematea.
Ordekan da ibilbidearen lehen ordu erdia, pagadien itzalpean, harik eta Allekuko Bira egiteko seinalearekin topo egin arte.
Ordenagailuarekin egiten dudanez lan, ez dut izaten amaitzeko ordurik.
Ordenagailu gelan, berriz, gehienez bi lagun eta barruko mahaietan gehienez hiru lagun sartuko dira.
Ordenagailutik egin zitzaketen lanak aurretik ere egiten bazituzten ere, joan den astelehenetik aurrera etxebizitzak ikustera joan daitezke bezeroak.
Ordenantza fiskalean aldaketa batzuk ere onartu dira.
Ordenantzako neurriak natur baliabideen (larrea, ura) eta azpiegituren erabilera iraunkorra bermatzeko egiten dira, beste hitz batzutan esanda, ingurumenarentzako, abeltzainentzako eta bisitarientzako mesedetan egiten dira.
Ordezkariek adierazi dutenez, lanak egin dituzten tartean ere txukun jardun dute eta errepideak ez ditu deserosotasunak sortu.
Ordezkari politikoek herritarrek behar dugunean laguntza ematea nahi dugu eta ez horrelako gertaera baten aurrean kriket taldeko laguntxoekin argazkiak ateratzen egotea ondoren sare sozialetan zabaltzeko.
Ordezkoak bilatu beharko ditugu eta ez da erraza.
Ordizia (12), Legazpi (6) eta Zumarraga (6) daude atzetik.
Ordizia-Basoa Banaketak taldeari, esaterako: sailkapenean hirugarrenak ziren hamahiru garaipen eta bost porrotekin, eta igoera kanporaketak esku-eskura zituzten.
Ordizia batu zitzaion urte bat beranduago.
Ordizia, Beasain eta Legazpi izan dira parte-hartzerik handieneko herriak.
Ordizia da eremu gorrian jarraitzen duen Goierriko herri bakarra.
Ordizia da horren adibide garbia.
Ordizia Erronka lehiaketak baditu irabazleak, eta ziurrenik, finalistek sekula ez dute ahaztuko Domingo Unanue arkitekto ordiziarraren jaiotze data zein den, horixe izan baitzen lehiaketako azken galdera.
Ordizia Errugbi Elkarteak zozketatzen duen saski erraldoiaren itxaropenean goierritar asko izaten dira.
Ordizia eta Arama artean ospatzen den Goierriko Jazzaldia ez dute egingo aurten.
Ordizia eta Beasain izan dira azken egunetan kopururik handienak izan dituzten herriak, eta osasun arduradunak neurriak hartzen hasiak dira dagoeneko.
Ordizia eta Idiazabal gazta tradizioa duten bi herri dira.
Ordizia eta Zegama izan dira azken egunetan datuetan gorakada handia izan duten beste herrietako batzuk.
Ordizia herrigunetik, oinez, erraza da bertara iristea.
Ordizia izan zen aurrenekoa; handik bi egunera, beste horrenbeste egin zuten Beasain eta Zaldibiarekin.
Ordiziak, 5.000 biztanleen langa gainditzen du, eta azken datuen arabera, 742,23ko intzidentzia duenez, itxita mantendu dira taberna eta jatetxeak, horrela, kanpora eramateko zerbitzuarekin jarraitu dute.
Ordiziak 9 positibo ditu eta Beasainek 6. Biek ere, eremu gorrian jarraitzen dute, 822,47 eta 644,28ko tasekin, hurrenez hurren.
Ordiziak, bere aberastasun guzti horretan, faltan zuen herria biltzen duen marka bat, logotipo bat, ideia bat, bai barrura begira, bai kanpora begira".
Ordiziak betidanik egin du azokaren aldeko apustua, herriaren esentzia hor dagoelako, azokan.
Ordiziak eta Beasainek eremu gorrian jarraituko dute, horrenbestez, 742,23 eta 651,44-ko tasekin, hurrenez hurren.
Ordiziak, Goierriko bost herri ditu mugakide: Beasain, Lazkao, Zaldibia, Arama eta Itsasondo.
Ordiziak jarraitzen du arreta gune izaten.
Ordiziak, marka berria estreinatu du gaur.
Ordiziako 47. gazta txapelketak badu irabazlea: Arabako Larrea herriko Patxi Lopez de Uralde Fernandez.
Ordiziako 97 klasikoen artean hotzena izan zen atzokoa.
Ordiziako ACV Multimedian "inoiz baino lehen gehiagorekin" dabiltza, sektore desberdinetako enpresei digitalizazioaren mundu zabalean barneratzeko gomendioak ematen, eta bidea errazten.
Ordiziako ACV Mutltimedia enpresan Edurne Rubiok, Josean Telleriak eta Irune Elizegik egiten dute lan.
Ordiziako agendan, ondo errotuta dagoen ekitaldia da OREk antolatzen duen garagardo azoka.
Ordiziako agerraldiari lotutako kasuei dagokionez, orain arte atzemandakoak 70 dira; 45, herrian egindako PCR probekin atzemandakoak.
Ordiziako agerraldiko 58 kasuetatik, erdiak dira bertakoak: 30. Gainontzekoak, Goierrin eta Gipuzkoako beste eremu batzuetan "sakabanatu" dira, baita Bizkaira iritsi ere.
Ordiziako alkate Adur Ezenarrok astean zehar behin baino gehiagotan adierazi du ez dagoela hauteskundeak egiteko baldintzarik.
Ordiziako alkatearentzat erabakia "ez da serioa ezta proportzionala ere", eta "oso krudela" iruditzen zaio egunero-egunero bertatik bertarako produktua ekoizten ari diren pertsonekiko: "Ate guztiak itxi nahi zaizkiela iruditzen zait".
Ordiziako Andre Mari kalea hutsik, martxoan, lehen alarma egoera ezarri eta egun gutxitara.
Ordiziako Aralar Grafikak inprimategiko Aitor Garin arduradunak ere adierazi du aktibitatea asko jaitsi dela.
Ordiziako Argi Berri Elkarteak 43. Mus Txapelketa antolatu du.
Ordiziako Argi-Berri elkartean urteko egun seinalatuenetakoa dute, gaur.
Ordiziako Argi Berri elkarteko mus txapelketa egun hartan jokatzekoa zela ere jaso zuen egunkariak; 1.200 euroko saria zen jokoan.
Ordiziako Azoka, adibidez, goierritar askoren topagunea izan ohi da: "Herri mailakoa eskertzen da, baina beste herrietatik ere gerturatzea beharrezkoa da".
Ordiziako azoka bertan behera uzteko erabakia hartu beharra zaila izan da, eta aste bakarreko kontua izan dadila da denen nahia.
Ordiziako Azoka da haren salmenta puntu finkoa, eta egunotan banaketa zabaldu du: "Orain harategi eta denda txikietan ere hasi naiz saltzen egoera dela eta".
Ordiziako azoka eredu izaten ari da segurtasun neurriei dagokionez ere.
Ordiziako azoka erreferente da eta bezeroen erdiak inguruko herrietatik etortzen ziren.
Ordiziako azoka ez da bere horretan egingo, baina ohiko bederatzi baserritarrek postuak jarriko dituzte.
Ordiziako azokatik kanpo izan diren saltzaileak bueltan izango dira asteazkenean.
Ordiziako baratze parkea handitu dute, aurretik zeuden 35 baratzeei, beste 24 gehituta.
Ordiziako baratze parkea handitzeko lanak hasi dira.
Ordiziako Beti Alai pilotalekuan dena prest dute, PCR probak egiten hasteko.
Ordiziako bezalako agerraldiak ekiditeko "funtsezkoa" dela diote erizainek, eta arduraz jokatzeko eskatu dute.
Ordiziako bigarren lerroko Gonzalo Vazquez jokalariak ebakuntza izango du aste honetan, aurreko osteguneko entrenamenduan izandako lesioagatik.
Ordiziako COVID-19 agerraldiarekin harremana izan zuten eta udalekuetan parte hartzen zuten begirale guztiek PCR froga egin zuten astelehenean eta emaitzak negatiboak izan ziren kasu guztietan.
Ordiziako COVID-19aren agerraldia dela eta, Beasaingo Udalak hainbat neurri hartu ditu.
Ordiziako COVID-19 kasuen agerraldiaren ondoren, maskaren erabilera asko zabaldu da Goierriko beste herri batzuetan ere.
Ordiziako COVID-19 kasuen berragerpenaren harira hartu du erabakia udalak.
Ordiziako Domingo Unanuen Alonso anaiek urte luzez izan duten fruta eta barazki denda Sustrai fruta denda da atzoz geroztik.
Ordiziako EAJk azaldu du haien udal taldearen helburua beti izango dela Ordiziaren etorkizuneko erronkei aurre egitea eta ez udal gobernuaren jarduna oztopatzea.
Ordiziako EAJk iragarri du Agurtzane Antoñanak ordezkatuko duela Eritz Perlines zinegotzia karguan.
Ordiziako EAJren ustez, legealdiko lehen urtearen balorazioa "ez da nahi bezain ona".
Ordiziako egoitza COVID-19ko egoiliar asintomatikoekin "betetzen" ari dela dio sindikatuak, eta langileak zein egoiliarrak haien "osasuna arriskuan" jartzen ari dira.
Ordiziako egoitza, "Gipuzkoako Foru Aldundiko Kabia organismo autonomoak zuzentzen" du.
Ordiziako egoitzaren irekiera atzeratu ostean, ostegunarekin batera irekiko dutela jakinarazi du ELAk.
Ordiziako EH Bilduk, kezka eta ardura erakutsi ditu, "egoera honek izan ditzakeen ondorioengatik"
Ordiziako Elkano kalea, mural koloretsuarekin esnatu zen duela egun gutxi.
Ordiziako erdigunean, "jende pilaketa gehien jasotzen duen udalerriko gunean", zabaldu zuten dinamizatzaileek informazioa.
Ordiziako errugbi taldeak jakinarazi duenez, Fernando Lopez argentinarrak ez du hurrengo denboraldian Ordiziarekin jokatuko, COVID-19 pandemiak sortutako zailtasunengatik.
Ordiziako eta Beasaingo bulegoak ere irekita daude horretarako, baina aurrez hitzordua hartu beharko da.
Ordiziako eta Beasaingo egitarauetan agertzen diren antzezlan guztietara sartzeko aukera izango dute abonatuek.
Ordiziako eta Beasaingo udalek ere hartu dute parte ekimenean, beste hainbat eragile eta instituziorekin batera.
Ordiziako eta Zaldibiako 13 eta 40 urte bitarteko gainerako herritarrek, berriz, txanda eskatu beharko dute aurrez, Ordiziako Osasun Zentrora (943 00 76 35) edo Osasun Aholku zerbitzura (900 20 30 50) deituta.
Ordiziako eta Zaldibiako baheketan, berriz, 2.629.
Ordiziako etxebizitza guztietara banatu dira, guztira 4.650 bonu.
Ordiziako familia horrek kontatutakoa da kalean orokortzen dena.
Ordiziako familia ikustera etorri ohi da Goierrira noizean behin: "Ordiziako familia beti daukat gogoan, gutxienez urtean behin joaten naiz etxera".
Ordiziako Filipinak kaleko 38. eta 42. zenbakian daude kokatuta etxebizitzak.
Ordiziako Goierriko Baratzan baserriko produktu ekologikoak saltzen dituzte.
Ordiziako Goierri Nekazal Kooperatiba 1920ko irailaren 29an sortu zuten, Sindicato Agricola Alkartasuna de Villafranca izenarekin.
Ordiziako hainbat herritar eta eragilerekin batera egindako ekimena da hau.
Ordiziako hamabost saltokik kalera atera dituzte euren produktuak.
Ordiziako Herri Antzokian, berriz, Iciar Bollain zuzendariaren azken filma, ikusi ahal izango da, ostiraletik astelehenera bitartean.
Ordiziako Herri Antzokian izango da gaur Zuhaitz Gurrutxaga (Elgoibar, 1980) komikoa 'FutbolisTOK' azken lanarekin.
Ordiziako Herri Antzokian izango da, martxoaren 6an, 22:15ean.
Ordiziako Herri Antzokiko oholtza gainera igoko dira Dupla eta Esanezin taldeak, larunbatean, abenduak 19. Azaroko Ordiziarrock jaialdiaren 17. ekitaldian jotzekoa zen Dupla bikote gasteiztarra, baina egun horretarako kartela murriztu zuen antolakuntzak.
Ordiziako Herriko tabernan izango da hitzordua, 20:00etan hasita.
Ordiziako Idiazabal Gaztaren kofradiak eta Udalak antolatzen dute, Idiazabal Jatorri Izendapenaren laguntzaz.
Ordiziako igeriketa taldeko Ane Iturrioz, Josu Garmendia, Endika Mate eta Aitor Diez izan ziren bertan.
Ordiziako Irene, Manolo, Pili, Alazne eta Maider ile-apaintzaileak eta Beasaingo Dama ileapaindegia ariko dira lan horretan.
Ordiziako Jakintza ikastolakoek musikaz eta kolorez bete dituzte kaleak.
Ordiziako Jakintza Ikastolan eta Urdaneta Eskola Publikoan ikasleen emozioetan ipini dute arreta, COVID-19agatik egoera hain berezian hasi den ikasturte honetan.
Ordiziako Jakintza Ikastolan eta Urdaneta Eskola Publikoan, "urduritasunez" ekin zioten, baina ikasturtearen hirugarren astean sartuta, "pixkana-pixkana" ari dira "egoerari neurria hartzen".
Ordiziako Jauregi botika horien guztien lekuko izan da.
Ordiziako jokalariek sailkapen bat sortu dute egin beharreko ariketen umore onari eusteko.
Ordiziako kasuan, foku argirik ez dagoela, eta horrek lan egiteko modua zailtzen duela azaldu du alkateak.
Ordiziako kasuen harira, hedabide ugari izan ziren frontoian goiz-goizetik.
Ordiziako Kimetz emakumeen elkarteak 26. Kontaketa Lehiaketa antolatu du.
Ordiziako kiroldegian zerbitzu batzuk ekainaren 15an jarri zituzten martxan, eta zerbitzu horiek pixkanaka zabaldu dituzte hurrengo asteotan.
Ordiziako Klasikoa antolatzen ere lan eskerga egindakoa da: bere lehen parte hartzea 1977. urtean egin zuen, Kas taldeko autoan komisario laguntzaile gisa.
Ordiziako Klasikoa ez jokatzeko eguraldi txarra edo pandemia baino zerbait handiagoa beharko du izan.
Ordiziako Klasikoa urriaren 12an egingo dute, eta itzuli handiak abuztutik azarora bitartean.
Ordiziako Koordinadora Feministak deituta, elkarretaratzea egingo dute bihar arratsaldean.
Ordiziako koronabirus kasuen berragerpena aztertzeko batzordea bildu da gaur, ia bi orduz.
Ordiziako koronabirus kasuen berragerpenak kezka eragin du, ez osasun arloan bakarrik, baita igandeko hauteskundeetan izan lezakeen eraginaren inguruan ere.
Ordiziako kutsatze kasuak aisialdi giroan eta gazteen artean eman direla gogorarazi du.
Ordiziako Lasa harategiko arduraduna da gaur egun Caligaris, eta datorren Euskaraldian belarriprest izatea erabaki du.
Ordiziako merkatarien, ostalarien eta zerbitzu enpresen elkarteak eta Eusko Jaurlaritzako turismo, merkataritza eta kontsumo sailak elkarlanean abiarazi dute kanpaina hau.
Ordiziako Musika Eskola eskolan hasi zen musikan trebatzen Aranzabe; musika-hizkuntza, kantua, eta musika-tresna aukeratzeko orduan gitarrarekiko interesa agertu zuen baina ikasturte oso bat itxaron behar izan zuen plaza librea egon arte.
Ordiziako Musika Eskolaren protokoloan argitzen da hori.
Ordiziako Oianguren institutuan 3Dan egindako pantailetako batzuk.
Ordiziako Oianguren institutuko Terapistak antzerki taldearen lana da.
Ordiziako Osasun Zentroan egiten du lan Sebas Gartziarenak.
Ordiziako ostalariak ere kalera aterako dira protesta egitera.
Ordiziako ostalariak Plaza Nagusian bildu dira gaur, sektoreak bizi duen egoera larria salatzeko asmoz.
Ordiziako ostalariek manifestazioa egin dute, egoera jasangaitza bizi dutela salatzeko.
Ordiziako parkeen sarea modu parte hartzailean definitzeko prozesua abiatu berri du udalak, Tipi Gara kooperatibarekin batera.
Ordiziako plaza hutsik asteazken goiz batean.
Ordiziako plaza nagusia hutsik, gaur goizean.
Ordiziako Plaza Nagusian amaitu da protesta.
Ordiziako Plaza Nagusian izan ziren MoHerriko kideak, atzo.
Ordiziako plazan izan da amaiera ekitaldia, eta txiki gelditu da.
Ordiziako Pottoka kafetegia bere pintxoengatik da ezaguna.
Ordiziak oraindik ere eremu gorrian jarraitzen du 692,08ko tasarekin.
Ordiziako saioetara joateko gonbidapena jaso behar da Barrena Kultur etxean.
Ordiziako San Bartolome ermita esaterako, Villafrancako hiribildua sortu aurrekoa dela esaten dute ahots askok.
Ordiziako San Joan auzoan 572 etxebizitza berri egiteko plana onartu zuten duela 15 urte.
Ordiziako San Jose adinekoen egoitzeko sei egoiliarrek positibo eman dute koronabirus gaitzagatik.
Ordiziako San Jose egoitza itxita dagoela gogorarazi dute, obrak egiten ari baitira bertan.
Ordiziako San Jose egoitzako bi egoiliar eta Zumarragako Argixao egoitzako beste bi hil dira azken 24 orduetan.
Ordiziako San Jose egoitzan bizi zen emakumezko bat zen, eta zoritxarrez birusak eraman du mundu honetatik.
Ordiziako San Jose egoitzan eta Zumarragako Argixaon ere, sendatu dira aurrez koronabirusa atzeman zieten egoiliar guztiak, eta dagoeneko, hiru egoitzak Covid-19tik libre daudela esan liteke.
Ordiziako San Jose egoitzan eta Zumarragako Argixaon Koronabirusak heriotzak eragin ditu azken orduetan, baina foru bozemaileak ez ditu kopuru zehatzak eman.
Ordiziako San Jose egoitzaren irekieran irregulartasunak salatu ditu ELA sindikatuak.
Ordiziako San Josen, berriz, sei kasu erregistratu zituzten martxoaren 27an, eta azken datuen arabera, kopuruak ez du gora egin.
Ordiziako San Josen bi lagun hil dira eta Arangoitin bat.
Ordiziako San Josen, Zumarragako Argixaon eta Beasaingo Arangoitin ez dago kutsatutarik.
Ordiziako San Jose zentroan aritu da lanean 21 urtez, baina orain COVID-19a duten egoiliarrentzat egokituko dute egoitza hori.
Ordiziako Santa Ana abesbatzak ere 25 urte bete zituen 2005.
Ordiziako Saskibaloi Taldeak antolatutako Azatxo Topaketa ezingo da egin aurten, Covid-19aren eraginez.
Ordiziako senitartekoekin eta lagunekin hitz egiterakoan, zein sentipen izan duzu?
Ordiziako Sindikatura sartu orduko ikusten da Euskaraldiarekin bat egin dutela dendan.
Ordiziako Solozabal auto eskolan, aldiz, aste honetan hasi dira lanean.
Ordiziako Starblues taldeak 'Hitz gatibuak' disko berria aurkezteari ekin dio, sareetan bada ere.
Ordiziako taldea, 07:30ean abiatuko da tren geltokitik.
Ordiziako tren geltokian 07:30ean gelditu dira.
Ordiziako Txapagain taldean pilotari gehienak gazte mailatakoak dira eta bestela ere ekainean oporrak hartuko lituzketenez, ez dutela itzultzeko asmorik aipatu du Jon Garcia taldeko arduradunak.
Ordiziako Tximistako Amaia Blazquezek koronabirusa oso garai txarrean heldu dela dio.
Ordiziako Udala ari da pixkana kirol azpiegiturak berritzen.
Ordiziako Udala izan da asteroko azokari irtenbidea bilatu dion lehena, hori bai, jarduera asko murriztuta eta segurtasun neurri zorrotzak ezarrita, besteak beste edukiera, jendearen arteko distantziak eta osasun osasun baldintzak ondo zainduz.
Ordiziako Udalak 2019-2020 ikasturtean euskara ikasten aritu diren herritarrei matrikula osoa itzuliko die diru laguntzen bidez baldintzak betetzen badituzte.
Ordiziako Udalak atzo iluntzean kaleratu zuen oharrean zioen San Jose egoitzan dagoela koronabirusaren Ordiziako foku nagusia.
Ordiziako Udalak atzo onartu zuen aurtengo aurrekontua.
Ordiziako Udalak aurten apustu hori askoz ere sendoagoa egin behar izan du.
Ordiziako Udalak azaldutakoaren arabera, ez dute berriro karparik jarriko Ordizian bertan.
Ordiziako Udalak berregituratu egin du azken asteetan Beti Alai pilotalekuan eta atarian egiten aritu diren azoka.
Ordiziako Udalak eta Izarkom kooperatibak, Interneteko sarbide egokirik ez duten 21 familiari SIM txartelak banatu dizkiete, herriko ikastetxeekin eta Babes Zibilarekin elkarlanean.
Ordiziako Udalak ez du baimenduko Oiangura musika aparailuak, generadoreak edo haimak igotzea.
Ordiziako Udalak ez du gabonetako azoka berezirik antolatu aurten baina asteazkenoroko azoka ohiko legez egingo da.
Ordiziako Udalak gaur hasi ditu igandeko hauteskundeetako azpiegitura prestatzeko lanak.
Ordiziako Udalak gogorarazi du oraindik ez direla ohiko azoka egiteko baldintzak betetzen, koronabirusak eragindako alarma egoera dela eta.
Ordiziako Udalak hainbatetan eskertu du Alberro konposatzailea, musikaren bitartez Ordizia herria ezagutzera emateagatik.
Ordiziako Udalak herriko argiteria sistema aldatzeko lanak hasi ditu.
Ordiziako Udalak herriko bi ikastetxeetan, Jakintza Ikastolan eta Urdaneta Eskola Publikoan karpa bana jarri ditu, neguaz babestu eta bertan ekintzak egitea ahalbidetuz.
Ordiziako Udalak igandeko hauteskundeetan gerta litekeenaren gaineko kezka helarazi die Osasun Sailburuari eta Hauteskunde Batzordeari.
Ordiziako Udalak jakinarazi du, apirilaren 15ean ospatzekoa zen Artzain Eguneko azoka berezia bertan behera gelditzen dela.
Ordiziako Udalak Kultura Etxean egitaraua osatu du; ekainean zehar, bederatzi ekitaldi antolatu dituzte, denak etxeko artistekin eta etxean ikusteko pentxatuta.
Ordiziako Udalak sare sozialetan jakinarazi duenez, PCRaren lehen emaitza guztiak negatiboeman dute: 91 kasuk alegia.
Ordiziako udalbatza telematikoki batzartu zen atzo eta 2020ko aurrekontuak aho batez onartu zituzten.
Ordiziako Udaleko kirol zinegotzia Jon Ander Caballerok esan duenez, "ahalegin handia" egin dute "gaur egungo egoera honetan lasterketa aurrera ateratzeko".
Ordiziako Udaleko ordezkari guztiek bat egin dute Gabonak direla herritarrei bidali dieten mezuan.
Ordiziako Udaleko Osoko Bilkuran hartuko du kargua zinegotzia jeltzale berriak.
Ordiziako Udaleraino heldu da pandemia, eta udal gobernua bakartu egin da taldean positibo bat atzeman dutelako.
Ordiziako udaletxeko areto nagusian egingo dituzte saiook, 09:30etik 13:00etara.
Ordiziako Udal Gobernuak 15.614.380,62 euroko arrekontu proposamena eramango du martxoaren 16rako deitu duten ez ohiko udalbatzara.
Ordiziako udal ordezkariek, udalbatza egin zuten iragan ostegunean, era telematikoan.
Ordiziako Usabiaga ahizpek bete dituzte eskaloirik altuenak.
Ordiziako Usabiaga ahizpek ondo baino hasi dute 2020a.
Ordiziako Zabale Belardendako Mari Karmen Goiburuk azaldu du udaletik jaso dutela merkatariek aforoa kontrolatzeko oharra: "Metro karratuen arabera merkatariak erabakitzen du zenbat pertsona sar daitezkeen".
Ordiziako zein Goierri osoko azken asteetako kutsatu berrien harira, LABek salatu du zahar-etxeetako langileei zein egoiliarrei eginiko PCR proben emaitza ofizialak ez direla argitaratu.
Ordiziako zentroan ez ezik, GSR Aretxabaleta egoitzan, Hondarribiako Caser Residencial Betharramen, Donostiako Berran, Tolosako Iurreamendin eta Arrasateko Iturbiden izan dira hildakoak.
Ordiziako Zuhaizti zentroan senitarteko eta gaixoentzat zerbitzua ematen dute baina etenda egon da.
"Ordiziak soldatapeko langileak ditu, eta beraiekin hartutako konpromisoak bete egin behar ditugu.
Ordizia, lau mailako larritasun neurgailu batean, egoera larrienetik bigarren larrienera igaro da.
Ordizian (11) eta Zaldibian (11) daude kasu berririk gehienak, eta Beasainen (8) ere gorantz jarraitzen du.
Ordizian 122 kilometro orduko haize boladak erregistratu dira eta Aralarren 172 kilometro ordukoak.
Ordizian 2.952 bozka jaso dituzte arratsaldeko 17:00ak bitarte.
Ordizian (2) eta Beasainen (1) agertu dira kasurik berrienak.
Ordizian (2) eta Zumarragan (1) atzeman dituzte azken kasu horiek.
Ordizian (3), Beasainen (2), Legazpin (2) eta Urretxun (1) agertu dira azkenak; Lazkaon berriz, azken informean baino kasu bat gutxiago kontabilizatu dute.
Ordizian, adibidez, loreen salmentarako mahai bat jarri zuten atzo, udaletxe parean.
Ordizian agertutako koronabirus kasu berriak direla eta, bihar egitekoa zen azoka bertan behera utzi dute "segurtasuna bermatzeko".
Ordizian agertutako koronabirus kasuen ondotik, Gipuzkoako Foru Aldundiak hainbat prebentzio neurri hartzea erabaki du, eguneko zentroei eta adinekoen egoitzei dagokionean.
Ordizian, aldiz, ez da ontzien bilketarik egingo.
Ordizian Arantxanean, harategiren batean edo bestean, eta Ataungo Urbitarte sagardotegian ere bai.
Ordizian, astebete baino gehiago daramate dagoeneko positibo berririk gabe.
Ordizian, astelehenean, otsailak 3, bilera egingo dute, Barrena Kultur Etxean, 18:00etan.
Ordizian, Babes Zibileko boluntarioak goizean goiz maskaren banaketa egin dute tren geltokiaren atarian.
Ordizian, Beasainen, Zaldibian eta Idiazabalen bana.
Ordizian behera egin dute kasu berriek, eta 2 zenbatu dituzte gaur.
Ordizian behintzat ereserki bat bilakatu da Ordiziarrak Gera.
Ordizian Beti Alai pilotalekuan hiru mahai jarri zituzten, ilara bat sortuz mahai bakoitzeko.
Ordizian bi egunetan banatuko dute harrera: gaur eta bihar.
Ordizian bildu ziren Goierriko gazteak, antolakuntzaz langile boterea eraikitzeko helburuarekin.
Ordizian bizi da, eta Lazkaon eta Beasainen ere ibiltzen da saltzaile lanetan: "Latza da egoera hau; hiru hilabete daramatzat lanik egin gabe, etxean.
Ordizian bizi diren pertsona edo bizikidetza unitate guztiei dago zuzenduta eta gutxienez, sei hilabeteko antzinatasuna izan beharko dute erroldan.
Ordizian duela astebete agertutako birus fokuak kutsatutakoak 58 direla jakinarazi zuen Nekane Murga Osasun sailburuak atzo goizean, Zumarragako Ospitalean jarraipen batzordearen bigarren bilera bukatu ondoren.
Ordizian egiten duten bezala, aurtengo ikasturtean Beasainen ere osatu dute euskara ikasteko taldea.
Ordizian Elkarrekin Podemosen zinegotzi den Mila Sukiak azaldu du aldebakarreko erabakia izan dela: "EAJren mugimendua izan da eta berak bakarrik kudeatu du".
Ordizian, elkarretaratze jendetsua egin zuten atzo iluntzean, Borroka zure hautua, borroka gurea.
Ordizian elkartearen egoitzan jaso ahalko da datu pertsonalekin osatu beharreko txartela.
Ordizian elkartearen helburua da, "gertutasuna, produktuen kalitatea eta prezio onak, eta arreta pertsonalizatua jasotzea, baloratzen duten bezeroak saritzea".
Ordizian elkarteko 14 saltokik kale azoka egingo dute gaur eta bihar.
Ordizian ere antzerako sentipena dute dendariek.
Ordizian ere jaso ditu GOIERRIKO HITZAK hainbat herritarren erreakzioak.
Ordizian errotuta dagoen ekitaldia da eta haurrek ongi erantzuten dute.
Ordizian, ertzain kotxe bati pintura bota zioten, goizean.
Ordizian eta Beasainen bina kasu gehiago daude, eta Lazkaon bat gehiago.
Ordizian eta Goierri mailan, Podemosen inguruko mugimendua sortzen hasia zen.
Ordizian eta Ormaiztegin hiruna kasu berri agertu dira, eta Beasainen nahiz Zumarragan, bana.
Ordizian eta Ormaiztegin hiruna kasu zenbatu dituzte, eta bana Beasainen eta Zumarragan.
Ordizian eta Tolosan izango dira jaialdiaren emanaldi nabarmenenak, baina Ataunen, Arrasaten, Amezketan, Ibarran eta Albizturren ere izango dira beste hainbat ekitaldi.
Ordizian eta Zumarragan egingo dira elkarretaratzeak eta herritar guztiak daude deituta.
Ordizian ez da kasu berririk agertu.
Ordizian, gauetan, bi pertsona gaude 72 adinekorentzat.
Ordizian hainbatek erabaki dute irekitzea.
Ordizian, Haur parkeak berriz ere zabalik daude.
Ordizian, Hegats Igeriketa Txapelketa jokatu zuten, marka berriak jarrita.
Ordizian herenegun izan zen odola emateko eguna.
Ordizian, herritar batek jarri zuen lehen hazitxoa, laguntza taldea sortzeko.
Ordizian izandako COVID-19 kasuen agerpenak, neurri bereziak eta zorrotzak hartzera behartu du udala.
Ordizian izan ziren dinamizatzaileen hitzetan, "orokorrean herritarrak ondo jaso dute kanpaina.
Ordizian "kulturarteko harremanak bultzatzeko" proiektua da Ongi Etorri Eskolara, eta bigarrenez abiaraziko dute, Adur Ezenarrok egitasmoaren aurkezpenean esan duenez orain arteko "esperientzia oso ona" izan delako.
Ordizian, lau; Beasainen eta Urretxun, hiru; Zumarragan, bi; eta bana, Gabirian, Idiazabalen eta Legazpin.
Ordizian, Lazkaon eta Beasainen elkartu dira inguruko herri txikiagoetatik etorritakoak.
Ordizian, Lazkaon, Zumarragan, Beasainen, Urretxun, Seguran, Araman eta Mutiloan agertu dira.
Ordizian merkatari eta ostalari elkarteak eta udalak, 'Saltoki txikiak.
Ordizian mutilen senior taldea bakarrik dago lanean.
Ordizian pandemiaren bilakaera "okerrena" izaten ari dela arrazoitu du Garitanok.
Ordizian, Paula Garaialdek eta Mareu Apalategik Nilolas Lekuona artistaren lanak sarean jartzeko egitasmoa aurkeztu zuten.
Ordizian, Seguran eta Zaldibian tabernak zabalduko dituzte; Ataunen berriz, itxi egingo dituzte gaurtik aurrera.
Ordizian sei egun daramatzate kasu berririk agertu gabe.
Ordizian zazpi covid-19 kasu positibo atzeman dituzte, eta Etxezarreta kaleko lau taberna itxi dituzte ondorioz, fokua horietako batean egon daitekeelakoan.
Ordizian zazpi urte daramatzate euskara ikasteko jubilatuentzako eskolekin, eta urtetik urtera arrakasta handia izaten du antolatzaileen hitzetan.
Ordizian, Zumarragan, Beasainen eta Lazkaon antzeman dira lau kutsatu berriak.
Ordizian, Zumarragan eta Legazpin konfirmatu dituzte kasu berriak.
Ordizia Orainek aurkeztu eta aho batez onartutako proposamenak COVID-19aren krisiak eragin dezakeen eragin fiskalari erantzun adostua eskatzen du.
Ordizia Orainek udalbatzan aurkeztutako eskaerak honela dio: "Gaur inoiz baino beharrezkoagoa da erakundeen arteko elkarrizketa, pandemia horri modu koordinatu eta eraginkorrean erantzuteko.
Ordiziara bisitan, azokatik bueltatxoa ere egin du Iriartek.
Ordiziara iristen diren bisitarientzako uztailetik aurrera egongo da eskuragarri.
Ordiziara "lagin txiki bat ekarriko" dute: "Hona ekarritako zazpi film laburrek, jaialdian jorratutako gai guztiak landuko dituzte".
Ordiziar guztiak islatzeko sortu duen markak, "bihotz hori babesten du, azaren hostoek bihotza babesten duten moduan".
Ordiziarrak 50 urte egin zituen txirrindularitzari lotuta, ia bizi osoa.
Ordiziarrak aspaldi eskatua zuen lekualdatze baimena, bere familiak hura bisitatzeko ezintasuna zutela eta.
Ordiziarrak errugbi gose ziren eta Altamiran ikusle asko elkartu dira.
Ordiziarrek hiru irabazi dituzte.
"Ordiziarren iritzia kontuan hartuta" eta lanketa "zabal" baten ondoren gorpuztua.
Ordiziarrentzat Oiangu parkea da toki kuttunenetakoa, aisialdirako toki polita eta ikastoki ere badelako.
Ordiziarrock-ek antolatu du, eta D'Elikatuz zentroan izango da.
Ordiziarrock-ek antolatuta, DJ Monkey Man-ek disko festa egingo du Filipineta kalean.
Ordiziarrock-ek antolatuta, Matilda taldeak zuzeneko kontzertua egin du Ordizian.
Ordiziarrock Ekintzak taldeak antolatuta, Lukiek eta Arima taldeek joko dute, ostiral honetan, Ordizian.
Ordiziarrock Ekintzak taldeak jakinarazi berri duenez, urriaren 23 eta 24an egingo dituzte kontzertuak, Jakintza Ikastolako patioan.
Ordiziarrock Ekintzak taldeak rock jaialdiaren edizio berria iragarri du.
Ordiziarrock ez du pandemiak gelditu.
Ordiziarrock jaialdia asteburu honetan egin dute.
Ordiziarrock jaialdiak aurrera darrai eta sarrerak agortzear daude.
Ordiziarrock jaialdiaren 17. edizioa atzeratzea erabaki du antolakuntzak.
Ordizia salbuespena da, Eusko Jaurlaritzak ezarritako kutsatze mailaren muga gainditzen duelako.
Ordizia Saskibaloi Taldearen 50. urteurrenaren harira, minibasketeko txapelketa jokatu zen abenduaren 28an eta 29an, federazioak antolatuta.
Ordiziatik, Añorgara joan nintzen, bigarren mailara.
Ordiziatik, Beasaindik, Lazkaotik eta Zaldibiatik ere emakumezko taldea handiak joan ziren.
Ordiziatik iritsi da bigarren kartela.
Ordiziatik joandako senide eta lagun talde batek egin dio lehen harreran, kartzelaren atarian.
Ordizia Txapeldun gazta lehiaketa jokatu dute gaur Ordizian.
Ordizia Urpekoak taldeko kideek, "hegatsak erabiliz, txapelketari erritmo biziago bat ematen dion betiko igeriketarengandik aldentzen den modalitate ezberdin hau ikusteko gonbitea luzatu" diete herritar guztiei.
Ordiziaz ere hitzegin du, Porteria inguruan baduelako beste taberna bat, Txoko Berri, eta han ondoko herrikoen joan-etorria nabarituko dutela uste du.
Ordua aurreratu genuen, Santa Barbarako ekitaldiekin ez egiteko.
Ordua baino lehentxeago sartzea komeni dela ohartarazi du Ataunikerreko zuzendaritza batzordeak.
Ordua hartzeko sistema jarriko dute jendea pilatzen bada.
Orduak abenduaren 27 eta 28an banatuko dira Plazapean, arratsaldeko 17:00etatik 20:00etara.
Orduan, batzordean eta udaletxean, garbi geratu zen guk ezin genituela jaiak antolatu, herri bezala ezin dugulako bermatu herritarren segurtasuna.
Orduan, biltegiratuta jenero bat eduki beharra daukagu, eta hori diru bat kostatzen da, eta irteera noiz emango diozun ez dakizu.
Orduan, data atzeratzeak, emango digu aukera, gai horri ere heltzeko.
Orduan, datorren denboraldia hasten denean, irailetik aurrera, hainbat partida pilatuko zaizkigu.
Orduan, ehunmilak egingo den ala ez erabakiko da.
Orduan erabaki genuen geuk ahal genuen neurrian, urtero egitea.
"Orduan ere eragile ezberdinek parte hartu zuten eta antolaketa parte hartzailea izan zen".
Orduan ere uzta ona izan zen, eta garraztasun apur bateko sagardoa ekoitzi zen.
Orduan, euskaldunen kopurua ez zen biztanlegoaren erdira iristen Goierrin.
Orduan ezagutu nuen Talbot eta bere efektua.
Orduan ezagutu zuen Marxek Engels, Britainia Handiko langile klasearen sorrera ikertzen ari zen filosofoa.
Orduan ezin izan zuten zabaldu, baina itxialdia pasata, gaur irekiko dute berriz.
Orduan ez nuen asmorik bigarren liburua idazteko, eta orain mugatuta egon naiz alde horretatik.
Orduan Goierri kanpoko jende gutxi izan duzue aurten?
Orduan gure aurreikuspen guztiak pikutara joan ziren, eta eskerrak Goiherri jatetxeko Amaiari eta Silvaini, behar genituen pintxo extrak egin zizkigutelako.
Orduan hasiera itzela izaten zen, eta gero ahal zen bezala eusten genion.
"Orduan, ikastetxe bakoitza hala nola moldatu beharko da, martxoan egin genuen bezala".
Orduan, inor molestatzen ez dugun obretan ari naiz", dio Mattin Elektrizitateko Mattin Aranburuk.
Orduan, itxi behar bada, itxi beharko; hor ez dago bueltarik.
Orduan, izugarrizko kontraesana dago hor ere", dio begirale batek.
Orduan jaso zuen Elkar Argitaletxearekin bat lan egiteko gonbita.
Orduan, kulpa itzuli gabe jaso behar ditugu haien emozioak, eta ulertarazi denei eragiten digula konfinamenduak.
Orduan, neurketa eta ikerketa xeheagoa hasi zuen Ingurumen Sailak.
Orduan sailkapenean ikusi nuen lehenengoa nengoela.
Orduan sarrera erosi zutenei mantendu egingo zaie, eta beste 50 sarrera jarri dituzte gaur salgai.
Ordu asko dira baina eguna konturatzerako joaten da.
Ordu asko eman nituen telefonoan, denda ireki aurreko asteetan.
Ordu bata aldera lotara joaten gara, igandean, goizeko zortzietan, suziriak eztanda egin eta festa hasten baita.
Ordu berean, Donostian, CAF epaitu egingo dute Vicente L.I.ren heriotzean zerikusirik izan ote zuenentz.
Ordubetean metro karratuko 20 litro bota ditzake.
Ordubete inguru iraun zuen bilera bi zatitan banatu zuten.
Ordubeteko emanaldia izango da, 17:00etatik 18:00etara, baina orduerdi lehenago bertan izatea derrigorrezkoa da segurtasun neurriak direla eta.
Ordubeteko lanuztea eta elkarretaratzea egin dituzte, lankidearen atxiloketa salatzeko.
Ordubete pasatakoan, iragazi eta gerorako gorde.
Ordubeteren aurretik iristen da Errekontako lepora (795 metro).
Ordu eta erdiko denbora-tartean erabili ahalko da, kale bakoitietan, eta gehienez 15 lagun egongo dira.
Ordu eta erditik gora iraun duen saioa bukatu berritan, Iñigo Urkullu lehendakariak agerraldia egin du, neurri horiek azaltzeko.
Ordu eta laurdeneko iraupena du D’elikatuz zentroak eskaintzen duen bisita gidatuak, eta azokaren epizentroa den Plaza Nagusiaz gain, feriarekin zerikusia duten beste gune batzuk ere erakusten ditu.
Ordu gutxitan mezuak aldatu egin ziren.
Ordu horretatik aurrera, lokala itxita egon beharko da, jenderik gabe, eta ezingo da berriz ireki 06: 00ak baino lehen.
Orduko egoiliarrak gaur egungoak baina osasun baldintza hobeagoan zeudela ere kontuan hartu behar dela aipatu du, "lehen autonomoagoak ziren, gaur jende asko gurpildun aulkian dago".
Orduko gizartea nolakoa zen Goierrin?
Orduko hartan udaberrian itxita egon ziren establezimenduetan besterik ezin ziren erabili, baina oraingoan guztiei eman zaie aukera.
Ordu laurdenero bezero bat etortzen zen.
Ordu muga horietan Majoriko bazkideei telefono bidezko arreta egingo zaie eta edozein zalantza ere argituko dute.
Ordura arte Aldabe enpresak kudeatu zuen bulegoa, eta orain martxan jarri du Zerain Dezagun fundazioak.
Ordura arte itxaron beharko dute korrikalariek mendi probarako.
Ordura arte, txoko berri hau zabaldu arte, mediku etxe zaharrean egokitutako eremua baliatzen zuten herriko musikariek.
Ordura bitarte kanpoko aholkularitza batek kudeatu zuen hemengo euskara plana, baina orokortzean egituraketa erabat aldatu zen eta euskara arduradunaren lanpostua sortu zen.
Ordurako jada ilaran egoten da jendea.
Ordurako koronabirusa gure artean zen, baina oraindik ez zen kasurik atzeman.
Ordurako, "praktika munizipalistan jauzi bat" emateko asmoa dauka EH Bildu koalizioak.
Ordurako prest izango dute lan honen guztiaren lagungarri izango den liburua, ikuskizunaren historia jasoko duena.
Ordurako zain dago jendea, taldean eta bakarka inguratutakoak.
Ordurako zain zituzten guraso eta aiton-amonak, plaza bete egin zuten, Haur Hezkuntzatik hasi eta Lehen Hezkuntzara arteko ikasleek egin zuten emanaldiaz gozatzeko.
Ordurik gabeko eta ordutegirik gabeko lana dela diote biek.
Ordu tarte horretan egindako kilometroak batuko dituzte.
Ordutegia, 06:00etatik 20:00etara izango da, 21:00ak arte eskariak jartzeko aukera eta janaria etxera eramateko ordutegia 22:00etan amaituko da.
Ordutegia berdina da, baina gehienezko edukiera %60ra murriztu digute, gure kasuan 1011 pertsona dira.
Ordutegia egokitu beharko dugu, lehenago ilunduko duelako udazkenean, eta ilunbistan hasten delako ibilaldia.
Ordutegia ere mugatu egin dute, eta 09:00etatik 12:00etara egongo da zabalik.
Ordutegia mugatuta egongo da, 08:00etatik 15:00ak arte.
Ordutegia mugatuta egongo da: 8:00etatik 15:00ak arte.
Ordutegian aldaketatxo bat izango du, gainera.
Ordutegia ondorengoa da: 09:00etatik 13:00etara eta 16:00etatik 20:00etara.
Ordutegia ondorengoa da: astelehenetik ostegunera 09:00etatik 16:30era eta ostiraletan 09:00etatik 14: 00etara.
Ordutegia poterorako ere oso motz geratzen dela kexatu da, eta muga horrek ekonomikoki galerak ekarriko dizkiela pentsatzen du.
Ordutegiaren aldetiko muga bera da Euskadiko taberna eta jatetxe guztientzat?
Ordutegiaren murrizketak eurei ez diela eragiten esan dute, baina gainerako ostalariei min handia egin diela badakite.
Ordutegia taldeen arabera antolatuko da.
Ordutegi bat jarri beharko dugu.
"Ordutegi bat jarri dugu.
Ordutegi bidezko irteerak baimentzea hor txertatu dute.
Ordutegiei dagokienez, berriz, adinekoentzat eta zaurgarrienentzat ezarritako lehentasunezko ordutegia ez dute kenduko.
Ordutegien araua maiatzaren 2tik dago indarrean.
Ordutegi horretan pertsona bat arduratuko da komunak ireki eta itxi, eta garbitzeaz.
Ordutegi trinkoa izango dute bi asteetan ikasleek, goiz eta arratsalde, 09:00etatik 13:30era eta 15:15etik 19:30era.
Ordutik, alkate berria aukeratzen denero errepikatzen da soka dantza.
Ordutik, erakunde honek mundu osoko gatazka eta guda guztietan bere laguntza eskaini du.
Ordutik "erdipurdika" dabiltzala azaldu du Aierbek: "Zeozer egiten ari gara, baina gauza handirik ez".
Ordutik, ez dut sukarrik eduki.
Ordutik, gaztetxeak txakalaldiak eta biziberritzeak izan ditu.
Ordutik, hiru artistek izan dute aukera haien lanak ikusgai jartzeko.
Ordutik, lau aldiz egin dute Donejakue Bidea.
Ordutik, milaka lagunek mirestu dute Iparragirreren gitarra.
Ordutik nabil lan hauek egiten, ia etenik gabe.
Ordutik urtero lagundu du.
Ordu zehatz batzuen barruan irten dira 5.000 biztanle baino gehiagoko herrietan.
OREko jokalari eta jokalari ohiek grabatutako bideoak jarriko ditugu astero sareetan, zozketatuko.
Orfeo ikertzaileak iraganetik etorkizunera bidaiatuko du eta laborategiko gizakiei benetako askatasuna zer den irakatsiko die.
Orfeo saileko bi liburu idatzi ditut.
Organoari buruzko ikerketak ere egin eta argitaratu ditu, eta hainbat sari jaso ditu.
Organo horren kalitatea goraipatzen du Enatarriagak, eta horrekin batera, elizaren akustika ona, "egurrezko zorua du, eta soinua borobildu egiten du, askoz ere goxoago bihurtzen du".
Oria ibaia estutu egiten da auzotik igarotzean CAFeko porteriako eraikinaren erruz, eta horrek gainezka egiteko arriskua areagotzen du.
Oria ibaia, kolore guztietako urak eta mota guztietako hondakinak eraman ditu itsasoraino urteetan eta urteetan.
Oria ibaian eta Amundarain errekan garbiketa lanekin hasi dira Ordizian.
Oriako Lamiak taldeak bideo bat prestatu du egun honetarako eta sare sozialen bidez zabalduko dute eta 18:30ean, Erauskin plazan, kontzentrazioa egingo dute.
Orientazioa jokoa egin daiteke bertan, Ostatuan eskatuta.
Orientazioren hastapenak jasoko dituzte parte hartzaileek.
Originala Euskal Filmotecari eman dio gordetzeko.
Orioko Ibai Esoain eta Jon Ubegun muslari bikotearen aurka galdu dute finala.
Orkatza eta kaimana kuatroporkuatroa eta lokomotora baino hobeto aritu ziren.
Orkli enpresa ere gaia baloratzen ari da, nahiz eta egunkari hau egin bitartean, hartutako neurrien inguruko informaziorik ezin izan duten luzatu.
Orklik herrialde hortan duen lantegian egiten du lan.
Orkliko lantegian adibidez, protokolo bat dago aktibatuta.
Ormaiztegiarrek eta ingurukoek, beste pertsonaia batzuen erreferentziak garbi ezagutuko dituzte, izengotititik hasita.
Ormaiztegiarrek ezagutzen duten igerilekua bere horretan azkeneko aldiz ikusiko dute uda honetan.
Ormaiztegiarrek ezin izan dute kalera irten danborrada ospatzeko, urtero azaroaren 29an egin ohi duten bezala.
Ormaiztegiarrekin batera, Alex Aranburu ezkiotarrak ere Astanan jarraituko du, oraindik indarrean baitu kontratua.
Ormaiztegi eta Urola eskubaloi taldeetako arduradunekin hitz egin zuen Goierriko Hitzak, 2005. urtearen hasiera hartan.
Ormaiztegi eta ziklo-krosa aspalditik lotzen dituen zilborresteak igandean luzatuko du historia.
Ormaiztegi herri txikia da, eta normalean baino kultur eskaintza zabalagoa eskaintzen saiatzen gara ekainean.
Ormaiztegik baditu artistak herrian.
Ormaiztegikoa bezala, Olaberrikoa ere ekainaren 26an ireki zuten, eta irailera arte luzatuko da denboraldia.
Ormaiztegiko Ander Deunaren parrokia kontseiluak, hala ere, adineko pertsonei, gaixoei eta arrisku egoeran daudenei etxean geratzea gomendatu die.
Ormaiztegiko apaiz izandakoaren alde kandelak pizteko deialdia egin diete herritarrei, gaur gauerako.
Ormaiztegiko Barduliarrak eta Brinkolako Armuño dira irekitzen aurrenekoetakoak.
Ormaiztegiko Ekain kulturala bertan behera gelditu da.
Ormaiztegiko eta Gabiriako eskoletan ez dute arazorik izan jende kopuru eta espazio aldetik oraingoz talde txikiak dituztelako.
Ormaiztegiko gizarte etxeko tabernan dagoen erakusketa txokoan jarri ditu erakusgai Kontxi Simonek bere lanak.
Ormaiztegiko Irizar autobusgilea, bere aldetik, ekoizpena berrezartzen ari da, pixkana.
Ormaiztegiko Kuko jatetxea egoera berrira egokitu da, eta etxera eramateko otorduak eskaintzen ditu.
Ormaiztegiko Letagen lan egin zuen.
Ormaiztegiko Liburutegian hiru saio egin dituzte, bi etxetik etxera, internet bidez, eta atzokoa, azkena, liburutegitik kanpo, kalean.
Ormaiztegiko Sahara Krosak badu data: otsailaren 23an, 11:00etan.
Ormaiztegiko San Andres eskolan ere Osasun Sailak esandakoa egingo dute kasurik baldin badago: " Haiek esaten badigute gela konfinatzeko, ba gela konfinatuko dugu, esaten badigute ez dela beharrezkoa ba hori egingo dugu", azaldu du Igoak.
Ormaiztegiko Txirrinduaren Lagunak (OTL) elkarteak azaldu duenez, C2 nazioarteko mailako proba egitea pentsatuta zuten, 50. urtemuga ospatzeko, eta UCIren baimena ere lortua zuten horretarako.
Ormaiztegiko Udalak proba atzeratzea erabaki zuen.
Ormaiztegiko Udalaren laguntzarekin, heldu zein haurrei zuzendutako egitaraua prestatu du museoak Gabonetarako.
Ormaiztegiko ziklo-kros proba bertan behera uztea erabaki du antolakuntzak.
Ormaiztegiko Zumalakarregi Museoak, Ezkioko Igartubeiti eta Donostiako Itsas Museoarekin batera, egitasmoan parte hartu du aurten.
Ormaiztegiko Zumalakarregi Museoak inmigrazioaren eta zurrumurren inguruko hitzaldi zikloa antolatu du.
Ormaiztegiko Zumalakarregi Museoak urte bukaerara arte zabalik mantenduko du 'Leopoldina Rosa, gaur egungo istorio bat' erakusketa.
Ormaiztegiko Zumalakarregin 'Dastatu museoa' egitasmoan parte hartutakoen artean saria banatu dute; Silvia Lacasak jaso du.
Ormaiztegin bizi den Maite R. Ochotorenaren azken eleberriaren ale bat zozkatu dute zikloari amaiera emateko: El sueño de Valentine liburuaren irabazlea Itziar Arnaez izan da.
Ormaiztegin ere balekotzat ematen dute denboraldia.
Ormaiztegin ere ez dute jairik izango aurten.
Ormaiztegin ere igandeko mezarekin hasiko dituzte elizkizunak, 13:00etan.
Ormaiztegin ere San Migelak ospatzen dituzte urtero.
Ormaiztegin eta Idiazabalen kaleak zeharkatuko dituzte, balkoietako haurrak agurtzen dituztela.
Ormaiztegin, Ezkion, Urretxun, Zegaman eta Zerainen egingo dituzte ondarea eta aisialdia uztartzen dituzten ekintzak.
Ormaiztegin ikastetxe pareko frontoia erabiliko dute euria ari badu atsedenaldietan.
Ormaiztegin, lehenengo kasua atzeman dute.
Ormaiztegin, Mohamed Salem Hach Embarek Fronte Polisarioko kidea omentzeko ekitaldia prestatzen ari ziren.
Ormaiztegin, oraingoz, ez dute kasurik atzeman.
Ormaiztegin, ordea, aurrea hartu diete, eta balkoietan ospatu dute feria ezaguna.
Ormaiztegin ospatu dute aurten Euskal Diaspora Eguna.
Ormaiztegin, Zumalakarregi museoan zein jubilatuen bulegoan jaso daitezke; eta Olaberrian, bihar jarriko dute mahai bat herri gunean horretarako, 18:30etik 20:00etara.
Ormaiztegi parean, autobidean, Beasainerako norabidean zihoala, kamioi bat irauli egin zen atzo arratsaldean eta bere zama lurretik sakabanatu zen.
Ormaiztegitik esaterako, egunean 100 kamioi baino gehiago pasatzen dira egunero.
Ormaiztegitik gora, bidean, kamioi pare bat dabiltza egurra biltzen.
Ormazabalek adierazi du osasun krisia hasi zenean Mandetta ministroak itxialdiaren alde egin zuela: "Oso ondo hasi ginen, Italiako egoera jarraitzen zuten hemen eta bazekiten zer zetorren".
Ormazabalek ere egingo ditu hainbat kilometro Moranekin batera.
Ormazabalek jakinarazi duenez, unibertsitatera iristean, lehen ikasturtean, 70 ikasletik sei baino ez ziren emakumezkoak, eta gazteenak azaldu du argazki hori ez dela askorik aldatu.
Ormazabalen emaria ez da hor gelditzen, ordea.
Ormazabal iritsi zenean, Goierri campusean Ingeniaritza eskaintza zegoen bigarren urtea zen artean.
Ormazabal-Izagirre sendiak taberna utzi zuenean, Jesus Mari Garmendia zenak eta bere emazte Pilartxo Zabaletak hartu zuen.
Orobione aurrean, berriz, dantzaldia egingo dute.
Oro har, emakumezkoek kopuru handiagoan parte hartu dute: 6.189 emakumezko (%61,37), 3.832 gizonezko (%38) eta 63 ez binarioak (%0,63).
Oro har, espero baino mugimendu gehiago sumatu dute itzuleran.
Oro har, ez dute igoerarik izango zergadunek ordaindu beharreko kopuruek, izoztea erabaki baitu udalak.
Oro har, geldialdia orokorra nola izan den, hein batean lanak utzitako lekuan hartzea izan da, kasu askotan, egiteko bakarra.
Oro har, hautesle guztiei aholkatu die Segurtasun Sailak botoa etxetik prestatuta eramateko, hauteslekuan gutunazalak eta paperak hartzen ibili beharrik izan ez dezaten.
Oro har, parte hartzaileen hizkuntza jokaerak nabarmen astindu zituen Euskaraldiak iraun zuen bitartean.
Oroigarri bana oparitu diete guduan ibilitakoen ondorengoei edo senitartekoei.
Oroimenaren Eguna salbuespenezko eguna da ala hurrengo urtean ere egingo duzue?
Oroimenaren Egunean parte hartzeko izena eman behar dute gaintzarrek udaletxean, plazak mugatuak izango direlako.
Oroimenean eta herritarren buruan informazio asko dago, eta horiek jasotzea izango da lana.
Oroimen historikoa berreskuratzeko lantaldeak bultzatuta, Udalak lankidetza hitzarmena egin du Aranzadirekin, eta herritarren testigantzak bilduko dituzte, martxoan bulego bat jarrita.
Oroitzapenen galera beti handiagoa da hala, xehetasunak ahaztu egiten dira.
Oroitzapen txarrak, alderdi horretatik.
Orokorrean, asteazken gauean egiten den kartoi-bilketa ez da egingo.
Orokorrean emaitza oso positiboa izan da, eta guztiak sentsazio onarekin joan dira etxera.
Orokorrean, enplegu plan gehiago garatu beharko dira.
Orokorrean, erosoago sentitzen naiz afarietan eta bazkarietan.
Orokorrean esaten dena da errutina mantentzea inportantea dela.
Orokorrean freskotasuna bilatzen dute, beraien herrietako bero itogarri hori atzean uzteko asmoz etortzen dira.
Orokorrean, gizartea errespetatzen ari da kalean gelditzeko gomendioa.
Orokorrean, jendeak dio eusten ari direla, "besterik ez dago eta".
Orokorrean, mailakatua izaten ari da itzulera.
Orokorrean, sektoreak "lan egiteko eta konfiantzarako hautua egin" zuen.
Orokorrean, tristura pixkat ematen du ia lanik ez egiteak.
Orokorrean urte zaila izan da Ega- ñarentzat, "feriak ez dira egin, saltzaileak ere ez dira etorri, eta nik arazoak izan ditut erosteko garaian, eta ondorioz, saltzeko ere bai".
Orotara, covid-19 gaitzak erasanda 220 lagun hil dira lurralde osoan.
Orrialde bateko ipuina edota 2 bertso izango dira.
Ortzadarra margotu dute Zaldibian.
Osaba eta, 80rekin, hor ibiltzen dira.
Osaba-izeba batzuk, osaba horren arreba eta gure etxekoak.
Osabek badute ohitura etortzeko, iluntzean afaltzera eta.
Osakidetza jarriko da pertsona horiekin harremanetan eta ez da anbulatoriora deitu behar.
Osakidetzak bertan behera utzi ditu kontsulta espezializatu, eguneko ospitale kirurgiko eta kirurgia programa guztiak.
Osakidetzak dirua inbertitu beharra du, asko baitago jokoan.
Osakidetzak itxi egin zuen koronabirusari aurre egiteko eta urriaren 3an ireki zuen berriro, baina larunbat, igande eta jai egunetan bakarrik irekitzen da, 09:00etatik 21:00etara.
Osakidetzako langileak greba egiten ari dira, kalitatezko eta eskubidedun osasun publiko baten alde.
Osakidetzako langileak lanuzteak eta protestak egiten ari ziren, gaur 15 urte.
Osakidetzako langileek mobilizazioak hasi dituzte gizarteari euren "muturreko egoera" ikustarazteko.
Osakidetzako ospitaleak, tartean Zumarragakoa, berrantolatu egin dira bakoitzak hogei ZIU ohe gehiago eskura izateko.
Osakidetzako sindikatuek deituta, kalitatezko zerbitzua aldarrikatzeko bilkurak egin dituzte langileek gaur ospitaleetan, tartean Zumarragakoan.
Osakidetzaren datuen arabera, Ataunen koronabirusak kutsatutako bizilagun bakarra dago, ofizialki.
Osakidetzaren eskuetan COVID-19ak jotako 351 gaixo daude, horietatik 76 Zaintza Intentsiboko Unitatean, aurreko astean baino 21 gehiago.
Osakidetzaren Goierri-Urola Garaiko ESI Erakunde Sanitario Integratuak eskualdeko osasun arreta zebitzua birmoldatu du, Lehen Arretako Zentroei eta Larrialdi zerbitzuei dagokiena.
Osakidetzari eskatu diote balizko kasuak ez ditzala ezkutatu, eta azterketetan lan baldintzez ere galdetu dezatela.
"Osasuna daukagun bitartean, lanean ari gara.
Osasun adituek gomendatu dute, eta lehen egunetik hasi dira aplikatzen ikastetxe gehienak.
Osasuna eta Eskubideak plataformak deituta auto karabanak egin dituzte Hego Euskal Herriko hainbat tokitan.
Osasun Agintaritzak ezarritako higiene- eta osasun-neurriak errespetatu beharko dira.
Osasuna koronabirusa ez hartzea baino askoz ere gauza zabalagoa dela gogorarazi nahi dute.
Osasun alarma egoeran astelehenetik indarrean den lan jardunaren geldialdiari estrategia desberdinekin aurre egin diote Goierriko enpresek.
Osasuna lehenetsi eta gauzek nola eboluzionatzen duten ikusi nahi dugu lehenengo, eta guztia ondo badoa, esandakoa, irailean edo urrian egitea da asmoa.
Osasun alertaren ondorioz, berehala sortu zen Goerri-Urola Garaiko ESI-an, kontingentzia plan espezifiko baten beharra.
Osasun arduradunek ezarriko dizkigute minimoak, eta guk bete egin beharko ditugu.
Osasunaren izenean hartu dituzten neurriek kontrol soziala eta produkzioa dituzte helburu, baina oker dabiltza robotak garela uste badute.
Osasun arloari, segurtasunari eta legalari buruzko argudioak azaldu ditu Urkulluk hauteskundeen beharra azaltzeko.
Osasun arloko eta larrialdietako langileak ahalegin berezia egiten ari dira egun hauetan, koronabirusa dela eta.
Osasun arloko langile askok lo egiteko tokiak behar dituzte, bai etxetik kanpo lan egiten ari direlako, bai etxekoak kutsatu nahi ez dituztelako.
Osasun arloko langileek logelak behar dituzte, ospitaleetatik gertu, etxera itzuli behar ez izateko.
Osasun arloko langileek nahiz sindikatuek, eta gizarteko beste hainbat eragilek, berriro ere egunero eta 24 orduz zabal dezatela eskatu dute.
Osasun arloko sindikatuek agerraldia egin dute Zumarragako anbulatorioko Etengabeko Arreta Gunea (EAG) egunero eta eguneko 24 orduetan ireki dezaten eskatzeko.
Osasun arrazoiak argudiatu izana ez du ontzat jo, "Osalanek emandako beraien aldeko ez ziren gomendioak ezkutatuz.
Osasun arrazoiak, juridikoak eta legezkoak eta parte-hartzearen bermea arrazoitu ditu data zehazteko.
"Osasun arreta bateratzeko eta zirkuitu desberdinetan antolatzeko hartu dugu kontsultorioak ixteko erabakia", azaldu Goierriko ESIk.
Osasun egoera dela eta antolatzaileek ez egitea hobe dela ebatzi dute eta, honen ordez, bideo bat grabatuko dute eta datozen egunetan kaleratuko dute.
Osasun egoera dela eta, Segurako boulder aretoaren erabilerarako arauak zehaztu ditu Segurako Udalak.
Osasun egoerak hobera egin duela argudiatuta, "erabaki arduratsuena" izan dela esan zuen herenegungo agerraldian.
"Osasun egoerak uzten" badu jokatuko da Golden Trail Series zirkuituko lehenengo proba.
Osasun egoera medio, Zumarragan eta Eibarren zeuden biak.
Osasun egoera orokorraren larritasunaz jakitun direla adierazi dute ostalariek, ohar batean.
"Osasun egoeraren eta gure bezeroen beharren arabera egokituko dira erritmoak ondoren", azaldu zuen Kontseilu Errektoreak martxoaren bukaeran, etenaldia iragarri zuenean.
Osasungintzako langileen ahalegina eskertzeko, 20:00ak puntuan, etxetarrak balkoira eta leihoetara irten dira, eguneroko moduan txalo joaldi batekin animoak biziberritzeko.
Osasungintza publikoan lan egiten duten bi profesional lazkaotar gonbidatuko dituzte azalpenak emateko: Maialen Atin Carrion anbulatorioko medikua eta Maialen Gonzalez Holguera ospitaleko erizaina.
Osasun gomendio orokorrak jarraitzeko eskatu dute: eskuak sarri garbitu, eta metro bateko tartea errespetatu.
Osasun irizpideak bermatzeko, aurten ez da animazio ekintzarik egongo.
Osasun krisia dagoenik inork ukatzen ez duen bezala, beheraldia ekoizpenera, industriara eta, azken batean, ekonomiaren arlora iragan ez dadin da orain zenbait guneren nahia.
Osasun krisia dela, eta horrelakorik ezin da antolatu.
Osasun krisia hasi zenetik 3.387 COVID-19 kasu positibo izan dira Goierrin.
Osasun krisia hasi zenetik, 425 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 428 goierritar dira dagoeneko COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman dutenak.
Osasun krisia hasi zenetik, 464 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 468 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 495 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 520 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 782 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 795 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 806 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 812 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 846 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisia hasi zenetik, 856 dira COVID-19a atzemateko PCR proban positibo eman duten goierritarrak.
Osasun krisiak eragin zuzena izan du establezimenduen salmentetan; ohikoaren ia erdia saldu dute.
Osasun krisiak gutxienez "bi edo hiru hilabete" iraungo duela esan du: "Eta horrekin batera bazetorren krisi ekonomikoa; horri Bolsonaroren krisi politikoa gehitu behar zaio".
"Osasun krisiaren ondoren, krisi ekonomiko baten aurrean aurkituko gara eta banketxeak errekuperazio ekonomikoan laguntzeko guztiz konprometituta gaude".
Osasun krisi bati lotua egoteak, aurrikuspenak zailtzen ditu.
Osasun langileek, oro har, asko eskertu dute jasotako babesa.
Osasun larrialdia da baina eragin ekonomikoa nabarmena da, eta guri ere eragin digu.
Osasun larrialdia ezarrita zegoenean argazkirik ateratzeko aukera izan zenuen?
Osasun larrialdiak aurretik eraman ditu herrietako jaiak, eta lanean irabazitako dirua festetan gastatzeko tentaziorik ez dago.
Osasun larrialdiak aurretik zuten krisi politiko eta soziala handitu du, eta herrialdeak dituen desberdintasun sozialak ere agerian utzi ditu.
Osasun Larrialdi egoera dela eta hartu du erabakia udalak.
Osasun larrialdi egoera honetan lana eta seme-alaben zaintza uztartzeko zailtasunak dituztenei zuzendutako zerbitzua da.
Osasun Larrialdi Egoera izendatu dute Euskal Autonomia Erkidegoan.
Osasun larrialdi egoerak eman die heldulekua.
Osasun mentalari buruzko erakusketa bat egiteko asmoa genuen.
Osasun Ministeritza ikerketa egiten ari da seroprebalentziaren inguruan, ala?
Osasun neurri bereziak hartuta egin zen, eta bederatzi ekoizle soilik izan ziren, denak inguruko baserritarrak.
Osasun protokoloak gomendatutakoari jarraiki, koronabirusean positibo eman eta berehala eraman zitzaion Donostiako zentro sozio-sanitario batera.
Osasun Publikoak eman dituen gomendioak kontutan hartu dituztela azaldu du: "Koronabirusaren sintomak kontrolatzen ari gara, eta garbitasun neurri bereziak hartu ditugu".
Osasun Sailak 13 eta 40 urte bitarteko 4.000 beasaindar baino gehiago deitu ditu PCR probak egitera, frontoi txikian, 13:00etatik 20:00etara.
Osasun Sailak 24 orduan bi positibo kasu atzeman ditu soilik: bat Legazpin eta beste bat Zumarragan.
Osasun sailak asteburuan 7 kasu positibo berri bat atzeman ditu Goierrin: bat Idiazabalen, bat Lazkaon, bat Ordizian, bat Urretxun, beste bat Zegaman eta bi Zumarragan.
Osasun Sailak asteburu osoko datuak eguneratu eta gero, ostiraletik hona 19 positibo kasu berri jaso dituzte.
Osasun Sailak azken 24 orduetan atzemandako beste 24 positibo kasuren berri eman du gaurko txostenean.
Osasun Sailak baieztatu berri duenez, Beasainen ere baheketa selektiboa egingo dute datorren astean.
Osasun Sailak baimentzen duenerako, geletara itzultzeko aukera posibleak aztertzen ere ari direla dio.
Osasun Sailak beste 25 kasuren berri eman du gaurko txostenean.
Osasun Sailak beste 34 kasuren berri eman du gaurko txostenean.
Osasun Sailak beste 88 kasuren berri eman du asteleheneko txostenean.
Osasun Sailak beste bi positibo kasuren berri eman du gaur; Zumarragan eta Beasainen agertu dira.
Osasun Sailak beste bost kasuren berri eman du gaurko txostenean.
Osasun Sailak datuen azken eguneraketa egin zuenetik (uztailaren 13an), beste 32 kasu agertu dira.
Osasun Sailak emandako azken datuen arabera, atzotik beste bost positibo kasu gehiago atzeman dituzte Goierrin, eta 78 lirateke guztira.
Osasun Sailak emandako datuen arabera, 8 positibo gehiago agertu dira koronabirusaren testetan.
Osasun Sailak emandako datuen arabera, asteburuan 24 positibo kasu berri agertu dira Goierrin.
Osasun Sailak emandako datuen arabera, asteburuan 27 positibo kasu berri agertu dira.
Osasun Sailak emandako datuen arabera, beste 46 kasu atzeman dituzte Goierrin, gehienak Beasainen, Legazpin eta Zumarragan.
Osasun Sailak emandako datuen arabera, guztira 117 lirateke koronabirusaren probetan positibo emandakoak.
Osasun Sailak esandakoa egingo dute: "Espero dugu ez ematea, eta gertatzen bada, gela hori konfinatzen saiatuko gara, ez eskola osoa".
Osasun Sailak eskatzen dituen segurtasun neurriak bermatzeko ezintasuna izan da erabaki horren arrazoia.
Osasun sailak ez al du pentsatzen Zumarragako etenik gabeko arreta gunea itxita izateak ospitaleko larrialdiak kaltetzen dituenik?
Osasun sailak ez ditu bereizi bi udalerriak, hortaz ez dago zehazterik nongoa den.
Osasun Sailak ez ditu Zumarragako Ospitaleko datuak zehazten eta ezin da jakin zenbat ospitaleratu dauden.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 109.326 PCR eta 54.467 test azkar egin dituzte orain arte.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 115.593 PCR eta 61.416 test azkar egin dituzte orain arte.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 122.730 PCR eta 70.314 test azkar egin dituzte orain arte.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 140.665 PCR eta 83.415 test azkar egin dituzte orain arte.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 147.283 PCR eta 86.440 test azkar egin dituzte orain arte.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 83.288 PCR eta 31.626 test azkar egin dituzte orain arte.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 90.749 PCR eta 40.924 test azkar egin dituzte orain arte.
Osasun sailak ez du zehaztu azken 24 orduetan egindako test kopurua lurraldeka; EAE mailan, 95.743 PCR eta 45.395 test azkar egin dituzte orain arte.
Osasun Sailak gaur argitaratu duen txostenaren arabera, 12 positibo kasu gehiago daude eskualdean.
Osasun Sailak gaur argitaratutako txostenaren arabera, Zumarragan, Legazpin, Beasainen, Ordizian, Urretxun, Seguran, Zegaman eta Ataunen daude kasu berriak.
Osasun Sailak gaur berritu ditu azken lau egunetako herrikako datuak, eta 154 kasu gehiago zenbatu dituzte Goierrin.
Osasun Sailak gaur eguneratu ditu azken bost egunetako herriz herrikako datuak.
Osasun Sailak gaur eguneratu ditu ostiraletik igandera arteko herrikako datuak, eta berriz ere, gora egin du koronabirus kasuen kopuruak.
Osasun Sailak gaur emandako datuen arabera, aste betean kasu bakarra agertu da Goierri osoan; bakar bat ere ez azken lau egunetan.
Osasun Sailak gaur emandako datuen arabera, beste 9 positibo kasu berri daude Goierrin.
Osasun Sailak gaur jakitera eman duenez, asteburuan 27 positibo berri atzeman dituzte Goierrin koronabirusaren probetan.
Osasun Sailak gaur kaleratu dituen datuen arabera, Goierrin beste bi koronabirus kasu atzeman dituzte, biak Zumarragan.
Osasun sailak Goierrin 24 orduan 2 kasu positibo berri bat atzeman ditu: bat Urretxun eta beste bat Zumarragan.
Osasun sailak Goierrin 24 orduan 3 kasu positibo berri bat atzeman ditu Goierrin: bat Lazkaon, bat Ordizian eta beste bat Zumarragan.
Osasun sailak Goierrin, 24 orduan beste bost positibo kasu atzeman ditu, beste egunekin alderatuta jaitsiera nabaritu da gaur.
Osasun sailak Goierrin, 24 orduan beste hamahiru positibo kasu atzeman ditu: Beasain (3), Lazkao (1), Legazpi (3), Ordizia (4), Urretxu (1) eta Zumarraga (1).
Osasun sailak Goierrin, 24 orduan beste hamaika positibo kasu atzeman ditu: lau Beasainen, bi Ordizian, eta kasu bana Gaintza, Lazkao, Legazpi, Legorreta eta Urretxun.
Osasun sailak Goierrin, 24 orduan beste hogeita bat positibo kasu atzeman ditu: hamar Ordizian, bost Zumarragan, bi Beasainen, bi Legazpin eta beste bi Urretxun.
Osasun sailak Goierrin, 24 orduan beste zazpi positibo kasu atzeman ditu: Beasainen bi, Urretxun bi, Zegaman beste bi eta Zumarragan bat.
Osasun sailak Goierrin 24 orduan kasu positibo berri bat atzeman du, Ordizian.
Osasun sailak Goierrin, beste hamabi positibo kasu atzeman ditu asteburuan: bost Legorretan, bina Ordizian eta Urretxun, eta bana Beasainen, Legazpin eta Zumarragan.
Osasun Sailak Goierrin beste koronabirus kasu bat baieztatu zuen atzokoan.
Osasun Sailak Goierriri dagozkion 27 kasu berri jaso ditu gaurko txostenean.
Osasun Sailak herenegun baieztatu zuen kasua eta jada 317 positibo atzeman dira eskualde osoan.
Osasun Sailak herriz herriko datuak eguneratu ditu.
Osasun Sailak hogeita bi kasu positibo atzeman ditu eskualdean abuztuaren 8tik gaurdaino, hain zuzen ere: 5 Beasainen, 1 Gaintzan, 1 Itsasondon, 2 Lazkaon, 1 Legazpin, 1 Legorretan, 3 Ordizian eta 8 Zegaman.
Osasun Sailak igorri dituen emaitzek, kasu positibo bat baieztatu dute.
Osasun sailak irailean irekiko zuela agindu zuen, baina oraindik ez du ireki.
Osasun Sailak koronabirusaren atzoko (astearteko) datuak argitaratu ditu.
Osasun sailak koronabirusaren atzoko (asteleheneko) datuak argitaratu ditu.
Osasun sailak koronabirusaren atzoko (igandeko) datuak argitaratu ditu.
Osasun sailak koronabirusaren atzoko (larunbateko) datuak argitaratu ditu.
Osasun Sailak koronabirusaren atzoko (osteguneko) datuak argitaratu ditu.
Osasun sailak koronabirusaren atzoko (ostiraleko) datuak argitaratu ditu.
Osasun Sailak koronabirusaren herriz herriko datuak berritu ditu, eta Goierrirentzat emaitzak txarrak izan dira: gaixo bat gehiago dago, eta orain dozena bat dira.
Osasun Sailak neurri zehatzak har ditzake, ez ordea debeku orokor bat.
Osasun Sailak ostiralean argitaratutako txostenetik zazpi positibo kasu gehiago daude.
Osasun Sailak utzi egin dio herrikako datuak bidaltzeari, haien esanetan, kutxatze ratioa pertsonako 1etik beherakoa delako EAE.
Osasun sailak zabaldutako txosten epidemiologikoaren arabera, 3 kasu berri daude Goierrin: bat Lazkaon, bat Ordizian eta beste bat Zumarragan.
Osasun sailak zabaldutako txosten epidemiologikoaren arabera, kasu berri bat dago Ordizian.
Osasun Sailak Zumarragako Ospitalearen egoera zein den ez du zehazten, eta datu orokorren artean nahastuta ematen ditu.
Osasun Sailarekin harremanetan dago Zegamako Udala.
Osasun Sailaren arabera 20 positibo berri atzeman dituzte azken orduetan Goierrin.
Osasun Sailaren arabera 25 kasu agertu ziren ostiralean, 15 larunbatean eta 18 igandean.
Osasun Sailaren arabera 67 kasu gehiago daude Goierrin, atzo baino 9 gehiago.
Osasun Sailaren arabera, 71 positibo berri atzeman dituzte, gehienak Beasainen, Ordizian eta Lazkaon.
Osasun Sailaren arabera, azken egunetan ez da positibo kasu berririk agertu Goierrin egindako koronabirusaren azterketetan.
Osasun Sailaren arabera, azkeneko bi egunetan (larunbata eta igandea) ez da kasu berri gehiagorik atzeman eskualdean.
Osasun Sailaren arabera Beasain, Ordizia, Lazkao, Legazpi eta Urretxu dira kasu berri gehien izan dituztenak.
Osasun Sailaren arabera berrehun kasutik gora atzeman dituzte azken hiru egunetan Goierrin, gehienak Ordizian eta Beasainen.
Osasun Sailaren arabera, beste 155 positibo atzeman dituzte asteburuan.
Osasun Sailaren arabera, beste 20 positibo kasu atzeman dituzte atzeman dituzte Goierrin.
Osasun Sailaren arabera beste 28 positibo kasu atzeman dituzte azken orduetan Goierrin.
Osasun Sailaren arabera, beste 30 positibo atzeman dituzte eskualdean, gehienak Beasainen, Ordizian eta Zumarragan.
Osasun Sailaren arabera, bost positibo kasu berri daude eskualdean.
Osasun Sailaren arabera gaur beste 53 positibo kasu zenbatu dituzte Goierrin.
Osasun Sailaren arabera Goierrin beste 63 positibo kasu zenbatu dituzte.
Osasun Sailaren arabera Legazpi (14), Ordizia (13), Beasain (10) eta Zumarraga (10) dira positibo berri gehien dituzten herriak.
Osasun Sailaren arabera, ostiralean 38 kasu berri agertu ziren, larunbatean 18 eta igandean beste 28; asteburuan 84 kasu guztira.
Osasun Sailaren arabera, positibo kasu berri bat atzeman dute eskualdean.
Osasun Sailaren azken txostenaren arabera, 256 lagun dira guztira Goierrin positibo eman dutenak.
Osasun Sailaren batzordeak esango die orduan zein diren jarraibideak: "Ikasleari PCR proba egin eta positibo ematen badu taldekoei eta eskolako konktaktuei ere egingo zaie".
Osasun Sailaren datuen arabera, beste bi kasu berri agertu dira Goierrin, eta 117 kasu dira guztira.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 1.218 koronabirus kasu atzeman dituzte, osasun krisia hasi zenetik.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 2.125 koronabirus kasu atzeman dituzte, osasun krisia hasi zenetik.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 2.480 koronabirus kasu atzeman dituzte, osasun krisia hasi zenetik.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 2.551 koronabirus kasu atzeman dituzte, osasun krisia hasi zenetik.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 296 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 3.082 koronabirus kasu atzeman dituzte, osasun krisia hasi zenetik.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 308 koronabirus kasu atzeman dituzte orain arte.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 3.217 koronabirus kasu atzeman dituzte, osasun krisia hasi zenetik.
Osasun Sailaren datuen arabera, Goierrin 917 koronabirus kasu atzeman dituzte osasun krisia hasi zenetik.
Osasun Sailaren gaurko txostenak 26 positiboren berri eman du gaur.
Osasun Sailaren gaurko txostenak 32 kasu jaso ditu Goierrin.
Osasun Sailaren gaurko txostenak 61 kasu berri jaso ditu, gehienak Lazkaon, Beasainen, Zumarragan eta Legazpin.
Osasun Sailaren gaurko txostenak beste 27 kasuren berri eman du gaur.
Osasun Sailaren gaurko txostenak COVID-19aren probetan ateratako bost positibo berri jaso ditu, horietatik lau Ordizian, eta bat Lazkaon.
Osasun Sailaren gaurko txostenaren arabera, asteburuan 58 kasu atzeman dituzte eskualdean; horietatik 25 ostiralean, 15 larunbatean eta gainontzeko 18ak igandean.
Osasun Sailaren gaurko txostenaren arabera, EAE mailan 111 positibo berri izan dira, horietatik 37, Gipuzkoan.
Osasun Sailaren gaurko txostenaren arabera, EAE mailan 555 positibo berri izan dira eta horietatik 95 Gipuzkoan.
Osasun Sailaren gaurko txostenaren arabera, ez dago positibo kasu berririk eskualdean, eta bigarren eguna da jarraian.
Osasun Sailaren txostenak beste 28 positibo jaso ditu gaur, gehienak Beasainen, Legazpin eta Ordizian.
Osasun Sailaren txostenak beste 34 kasuren berri eman du gaur.
Osasun Sailaren txostenaren arabera, 123 dira denera Goierrin positibo emandakoak.
Osasun Sailaren txostenaren arabera, azken hiru egunetan ez da kasu berririk agertu Goierrin.
Osasun Sailaren txostenaren arabera, ostiraletik hona 37 kasu berri atzeman dituzte Goierrin, 14 ostiralean, 11 larunbatean eta 12 igandean.
Osasun Sailera aurrekontuaren %33,4a bideratzen da, ia lau milioi.
Osasun segurtasuneko neurriak bete beharko dira, koronabirusagatik.
Osasun segurtasun neurriak bete beharko dira, eta aurrez WhatsApp mezua idatzi behar da (616 758 758).
Osasun segurtasun neurriak zehaztu dituzte.
Osasun sistema publikoa blindatzea proposatzen dugu eta adineko pertsonei arreta emateko eredua aldatzea.
Osasun zentroa edo onkologikoa jarriko da beraiekin harremanetan, zein neurri hartu zehazteko.
Osasun zentroa sartu baino lehen eta irten aurretik eskuak garbitu behar dira.
Osasun zentroetako profesionalak hitzordua duten paziente guztiekin jarriko dira harremanetan, eta telefonoz ebatziko dituzte bere kontsultak, aurrez aurreko zerbitzua emanez beharrezkoa ikusten badute.
Osasun zentro, zerbitzu eta establezimenduetara joateko.
Osasun zerbitzuak bermatzeko edo hornidura bermatzeko, adibidez, ejertzitoak esku hartu dezakeela aipatzen du dekretuak.
Osasun zerbitzuek ospitalera eraman dute zauritua.
Osasun zerbitzuen egoera lasaitzen ari denez, Osakidetzak koronabirusagatik etendako zerbitzuak berriz ere martxan jarri ditu, tartean, herrietako anbulategiak eta mediku kontsultak.
Osaun Sailak ez ditu emaitzak jakinarazi.
Oscar sarietan Espainia ordezkatzeko La trinchera infinita filma aukeratu du Espainiako Zinema Akamediak.
Osinalde gozotegiak ospe handia izan zuen.
Osinalde gozotegiaren gainean jaio nintzen.
Osinalde sariaren lehen aldia 1971n izan zen.
Osinberdeko erreka, ezkutuko paradisu txikia txangoan, Arkakako eta Aralarko urak eta kultura-paisaiak ezagutu ahalko dira.
Oskar Gaskonen, Iñaki Bolunbururen eta Iñigo Alzugarairen lanak sailkatu dira Argizaiola lehiaketarako.
Oskar Martin eta Jon Manuel, Sestaoko jokalariak.
"Oskarrek urte pila bat daramatza futbol munduan.
Oskarri eta Joni ostikoren bat ematea tokatzen bazait, ez dut zalantzarik izango.
Oskar sekulako jokalaria da eta adinean aurrera doan arren, golak sartzen jarraitzen du.
Oskar Valbuena (PSE-EE): "Lehendakaritza lortzeko ez dago lehen indarra izan beharrik"
Oso argi dago zein herrialdeek erabakitzen dituzten deliberazioak.
Oso argi dugu COVID-19ak eragindako larrialdiak kulturgintzan eragin(go) dituen kalteei ezin zaiela neurri koiunturalekin erantzun.
"Oso aste bereziak izaten ari dira: Majoriko pista berria estrenatu genuen aurrekoan, eta orain bi domina lortu ditugu", nabarmendu du.
Oso bertsolari ona da Aitor, elitekoa.
Oso denbora gutxian Eitzako pilotaleku txikian jokatzetik Zumarragako udaletxeko balkoira pasa nintzen".
Oso disko polita da.
Oso edan erraza da, eta gorputza badauka.
Oso entzuna izan zen.
Oso epe laburrerako planteatutako proiektua da, konfinamenduaren ondorengo garairako pentsatua, eta momentuz, abuztuan ere eskainiko dut.
Oso eskertuta gaude, esfortzu handia egin zutelako Itsasondoko festetan jotzeko.
Oso ezaugarri desberdinak dauzkate.
Oso garrantzitsua da bitartean ahalik eta harreman sozial gutxien izatea.
"Oso garrantzitsua da proba egitea, komeni baita Beasain nola dagoen jakitea.
Oso garrantzitsuak dira.
Oso gazta ikusgarria da, atzo 7.200 gramoko bi gazta puska zituen, 60 litro behar omen dira holako bat egiteko eta bi hilabete gutxienez (20 euroan kiloa).
"Oso geldituta" ikusten du lana, nola egunez, hala gauez.
Oso gogorra da.
Oso goiz aritzen da, "ordu horietan jende gutxi ibili ohi da kalean, baina azken astean, ohi baino gutxiago dabil".
"Oso gorputz ederreko sagardoak dira.
Oso gustuko du: "Paperarekin hasi naizenetik ikaragarri harrapatu nau".
Oso gustura agertu zen Mujika, batez ere, lasterketan parte hartu zuten gainontzeko kirolarien maila ikusita.
Oso gustura dago Euskal Herrian.
Oso gustura gainera, hau ez da hiri bat bezalakoa, askoz errazagoa da hemen egotea.
Oso gustura ibiltzen dira.
"Oso gustura nago taldekideekin eta taldearen filosofiarekin.
Oso gutxitan bezalako lasaitasuna dute errepideko ezbeharretan laguntzen duten garabi zerbitzuek ere.
Oso harreman ona genuen elkartearekin, eta txapelketa batera antolatzen genuen.
"Oso harrera ona izaten du", zioen Etxeberriak.
Oso hautagai egokia da: ez dut uste bere garaia pasa denik.
Oso hiri atsegina da.
Oso jarrera ona erakusten ari dira.
Oso jende gutxi dago oraingoz zerbitzu horren premian, bi edo hiru lagun bakarrik.
Oso jende gutxi hurbiltzen da.
Oso jolastia izan naiz, eta gaur egun ere banaiz.
Oso kide aktiboa zara, gainera.
Osoko bilkura greba egunean izan zenez, EH Bildukoek ez zuten parte hartu.
Oso kontzertu polita izango da.
Oso kontziente gara taldea ezinbestekoa dela.
Oso larri zegoen".
"Oso liga estua izango da, diferentziak oso txikiak direlako.
Oso maratoi azkarra izan da: 2019. urtea amaitu baino lehen izena emanda zeuden 30.000 atleta baino gehiagok parte hartzen ez badute ere, eliteko atletentzako maratoia izan baita.
Oso modernoa zen.
"Oso modu ezberdinean bizitzen da festa.
Oso mota ezberdinekoak, leka txikia, berde argia eta bete-betea Alberto Printzea motakoa, Lurdes eta Patxi aramarren postuan.
Oso nabarmen ikusten da zaintza lanak emakumeen esku uzten ditugula.
Oso ondo atera zen guztia eta horrelako talde handia ekartzea salbuespen modura planteatu bagenuen ere, emaitza ikusita, hurrengoetarako ere badugu pentsatuta horrelako kontzertu erakargarriak antolatzea.
Oso ondo daki Gipuzkoako Bertsozale Elkartearen berri, baita Gipuzkoako bertsogintzaren eta txapelketaren berri ere, eta hezkuntza arloa ere ezagutzen du, irakaslea delako lanbidez.
Oso ondo, egia esan.
Oso ondo funtzionatzen ari da", aipatu du Nerea Urkiola Gainzuriko zuzendariak.
Oso ondo iruditzen zaizkit, noski.
"Oso ondo joan da hasiera, nahiz eta sute txiki batzuk itzali beharra izan dugun.
Oso ondo pasatzen dut".
Oso ongi daude, berriz jokatzen hasteko irrikan.
"Oso-oso azkarra izan zen.
Oso oso ezberdina da baina oso pozik nago.
Oso-oso lasai egon gara.
Oso oso polita izan zen.
Oso partzialki ikasten da, jarraikortasun askorik gabe.
Oso polita izan zen.
Oso pozik dago han eta egiten duen lanarekin, baina Legazpi ez du ahazteko.
Oso pozik gaude eta oso eskertuta gaude horrelako ekitaldiak antolatzearekin”.
"Oso publiko eskertua izaten da.
Oso saltsera naiz eta gauza berriak probatzea gustatzen zait.
Oso segidan etortzen zen, eta urterako oso ona zen.
"Oso sintoma arinak izan ditudanez, lasai egon naiz.
Oso toki polita da.
Oso urruti gaude hortik eta berriz eskatzen dugu Aralarko Natur Parkearen zaintza behar den moduan egiten hastea.
Oso zaila da, adibidez, batetik zein bestetik bizitzea.
Oso zaila da aholkuak ematea.
Oso zaila da horretara dedikatzea.
Oso zaila da soldata irabaztea eta, gainera, ideia asko behar dira.
Oso zaila izango da partida irabaztea.
Ospakizunak egin ohi dituzten herrietan, aldiz, ez dute ekintzarik egingo.
Ospakizun gehiago izango dira?
Ospakizun handietarako aukerarik ez dagoenez, ekitaldi xumeekin gogoratu da eskualdean gaur, abenduak 3, Euskararen Nazioarteko Eguna dela.
Ospakizun handirik gabe, baina Ordiziako Udal ordezkarien bisita jaso dute.
Ospakizun horien artean, atzo arratsaldean, Gatibu taldeak kontzertu akustikoa egin zuen Chillida Lantokian eta Gazteak zuzenean eman zuen internet bidez.
Ospakizun urtea bukatu aurretik egin ahal izan dute, hala ere.
Ospe handia du mundu mailan.
Ospitalean 14 lagun daude ingresatuta eta ez dute sendagiri berririk eman.
Ospitalean 5 lagun daude zaintzapean.
Ospitalean 9 lagun daude ingresatuta.
Ospitalean arratsaldez lan egin behar badut, 06:00etan altxatu eta 06:30etarako HITZA banatzen hasten naiz".
Ospitalean ebakuntza-gelak berriz irekitzen hasi dira, eta programatutako operazioak egin dira.
Ospitalean kirofanoak irekitzen eta programatutako ebakuntzak egiten hasi dira.
Ospitalean koronabirusagatik zaintzapean zegoen azken gaixoari asteartean eman zioten sendagiria.
Ospitalean, malariaren aurkako botikarekin, hobera egin nuen.
Ospitalean sendagiri bat eman dute; 4 lagun daude zaintzan.
Ospitalean sendagiri berri bat eman dute, eta adinekoen egoitzetan beste 7 egoiliar sendatu dira.
Ospitalean zazpi lagunek jarraitzen dute zaintzapean.
Ospitalean zazpi pertsona daude koronabirusarengatik kutsatuta: bezperan baino bi gutxiago.
Ospitale bakoitzean zaintzapean dagoen jende kopuruaren inguruko daturik ere ez da ageri gaurko txostenean.
Ospitaleetako pazienteak etxera itzultzen dira, baina adinekoen egoitzetara etortzen direnak betirako etortzen dira.
Ospitaleetan medikamentuen eta bestelako materialen bilketa ere egiten ari dira.
Ospitaleetarako zerbitzuak %100ean mantenduko direla agindu du aldundiak.
Ospitale horren zerbitzuburua izan zen Ramiro Carasa doktorea ETAk hil zuen; beste zerbitzuburu bat ere mehatxatu zuten Milikiek "iraultza zerga" deiturikoarekin.
Ospitaleko, etxeko eta hezkuntza terapeutikoko hezkuntza arretarako lurralde zentroetan aurrez aurreko jarduerari ekingo diote.
Ospitaleko zuzendariari eskaini genion eta eskaintza oso pozik hartu zuen.
Ospitaletan osasun larrialdian etengabe lanean aritu direnez, bertatik eskaera batzuk izan dituzte.
Ospitalizazioaren eta UCIaren bitarteko eremu bat da.
Ostadar dantza taldeak ere urtero antolatzen duen Dantza Topaketa Egunik ere ez da izango.
Ostadar Dantza Taldeak urteroko ohitura bihurtu den inauteri herrikoia egin du gaur Beasainen.
Ostadar dantza taldearen erromeria, Loinazko San Martin plazan, 19:30.
Ostadar Dantza Taldeko kideen esanetan, omenaldi txiki bat egin nahi izan dute, gaurko egun berezia gogoratzeko.
Ostalariak kezkatuta azaldu dira egoera berriarekin.
Ostalariek irekitzeko beharra dutela aldarrikatu zuten atzo, azokaren inguruan egindako elkarretaratzean: "Lana egin nahi dugu.
Ostalariek lan egin nahi dutela aldarrikatuko dute.
Ostalarien deiari ere erantzun zioten horniketa enpresa ugarik, haiei ere eragin dielako tabernen eta jatetxeen itxierak.
Ostalarien jarduera ekonomikoa zein soziala gizartearentzat ezinbestekoa da”, azaldu dute.
Ostalarien pazientzia agortzen ari da, ordea.
Ostalaritza 2. fasean: zer eta nola?
Ostalaritza egoeraren errudun ez dela uste du Aingeruk, tabernariek neurriak ondo bete dituztelako eta bezeroak ere ondo aritzen direla.
Ostalaritza ere fase berri batean sartuko da bihar, eta terraza duten negozioek zerbitzu zuzena eskaini ahal izango diete bezeroei.
Ostalaritza establezimenduak bakarrik ez, gazte lokalak ere mugatu dituzte: asteburuetan itxita egon beharko dute eta aste barruan 23:00ak arte, betiere, hamar laguneko edukierarekin.
Ostalaritza establezimenduetako edariak ez badira, alkohola kalean kontsumitzea debekatuta dago.
Ostalaritza establezimenduetan, jatetxeetan eta elkarte gastronomikoetan edukiera-muga kentzen da, baldin eta mahaimultzoen artean bi metroko tartea bermatzen bada.
Ostalaritza establezimenduetan, jatetxeetan eta elkarte gastronomikoetan edukiera murrizketak desagertu egin dira.
Ostalaritza establezimenduez gain, asteroko azokan postua izateagatik %100eko hobaria izatea ere onartu zen bigarren, hirugarren eta laugarren hiruhilekoetan.
Ostalaritza eta elkarteak.
Ostalaritza eta ezinbestekoak ez diren merkatal jarduerak galaraztea etorri zen gero, baita kultur eta kirol ekitaldiak ere.
Ostalaritza eta turismoa "oso kaltetua" izango dela diote.
Ostalaritza hasi da berriro lapikoak astintzen.
Ostalaritza itxi digute, eta otorduak etxera eramateko zerbitzua eskaintzen dut.
Ostalaritza itxita dagoen honetan, etxera eramateko otorduak prestatzen ditu Kuko jatetxean, Ormaiztegin.
Ostalaritzak 06:00etatik 20:00etara ireki ahal izango ditu ateak.
Ostalaritzako establezimenduetako edukiera erdira mugatu dute eta ezingo da barran kontsumitu.
Ostalaritzako eta jatetxeetako establezimendu eta zerbitzuentzat 21: 00etan ixteko muga ezartzen da.
Ostalaritzako protokoloak bigarren fasean nola aplikatu daitezkeen jakitea da helburua.
Ostalaritzako terrazetan gehienezko edukiera %75ekoa izango da, eta barruan, bi herenekoa.
Ostalaritzaren egoera kaskarra den honetan, herritarren parte hartzea eskertzekoa dela adierazi du Izagirrek: "Bakoitza ahal duen moduan esku bat botatzen ari dela ikusi dugu".
Ostalaritzaren kasuan edo bost euroko bonuak erabiltzeko zailtasunak izan ditzaketen toki haietan, "norberak bere kanpaina proposatu ahal izango du, 1.000 euroko laguntza hori bideratzeko.
Ostalaritzaren mundua kili-kolo dagoen honetan bere egoera zein den azaldu digu.
Ostalaritzari zuzeneko konpentsatzioak emateko aldarrikatu du.
Ostalaritza sektorea oso kritiko azaldu da, jaurlaritzak ez duelako oraindik laguntza planik zehaztu eta ondorioz, taberna ugari itxiko direlako.
Ostalaritza sektorera zuzenduta dago kanpaina, eta pandemia eteteko neurri egokiak sustatzea du helburu.
Ostatua itxita, are eta lasaiago daude Mutiloako kaleak.
Ostatua itxita dago.
Ostatuan dituzten lau gelak eta jatetxea irekitzeko aukerarik ez dutenez konfinamenduagatik, zerbitzu hori ematen dute: "Oso harrera ona izan dugu, jendeak eskatzen du".
Ostatuan edo Altzagako Olagin egin daiteke otordua.
Ostatu aurrean hasi eta bukatzen da ibilbidea.
Ostatuen aldetik jarrera oso ona izan dugu eta asko lagundu digute, azkenean guztiak antzeko egoeran gaudelako, baina bai zentzu horretan urte kaotikoa izaten ari da.
Ostatuko Iñaki Telleria lanean dabil furgonetarekin joan etorrian: "Etxez etxeko eskaintza egiten ari gara Goierri osoan".
Ostegunak jai hartzen zituen.
Ostegun batzuetan Europa Leagueko partidak egiten ditugu, eta ostiralak ere atsedenerako dira.
Ostegunean berrikusiko dituzte datuak.
Ostegunean, berriz, bidezko elikadurari buruzko hitzaldia egongo da.
Ostegunean ere beste hitzaldi bat entzuteko aukera izango da: Aikorreko Aitor Otegik Udaberrian nola hasi lanak erlauntzan mintzaldia eskainiko du ordu berean, 19:00etan.
Ostegunean, Gipuzkoako 55 alkateren erantzun bateratua eragin zuen aldundiaren murrizketak.
Ostegunean hasi eta larunbat iluntzera bitarte.
"Ostegunean jada nekatuta egoten naiz, asteko lan zamagatik.
Ostegunean, Marokoko armada Saharako lurralde askatuetara sartu zen, bertan kanpatuta saharar manifestari batzuk erreferenduma egiteko presioa sortzen ari zirelako.
Ostegunean, Marronek ekoitzitako artzainaren dokumental emanaldia izan zen.
Ostegunean, urtarrilak 23, jokatu zen kanporaketa, Karibe Zaharra tabernan, hamaika bikoteren parte hartzearekin.
Ostegunekoa ez da, ordea, zineklubak urtarrilerako antolatu duen film bakarra; izan ere, hilaren 23an, C zinemagile frantziarraren Retrato de una mujer en llamas eskainiko dute.
Ostegunera arte egongo da irekita, 09:00etatik 13:00etara eta astearte eta asteazkenean, arratsaldez ere irekita egongo da 17:00etatik 19:00etara.
Ostegunetan izango da, 19:15ean, Seguran edo Zegaman.
Ostegun eta ostiralean berriz, Ordiziako eta Zaldibiako 13 eta 40 urte arteko herritarrek egingo dute testa.
Ostegun honetan herriko ikastetxeetako ikasleek 100 zuhaitz landatuko dituzte institutu azpiko lursailean eta igerileku ondokoan.
Ostegun honetan, Maddi kantariaren saioa izango dute Oiangun.
Ostegun iluntzean hasi zen lurra mugitzen eta kanaleraino heldu da.
Ostirala azoka eguna da Legazpin eta bihar ere, egingo da asterokoa, alarma egoera ezarri zenean egindako etenaldiaren ondorengo bigarrena.
Ostirala eta 13 egunak informatika mundua hankaz gora jarri ohi zuen garai batean, birus digital batengatik.
Ostirala eta larunbata izan dira egunik okerrenak, 64 eta 67 kasurekin, hurrenez hurren; igandean 18 kasu zenbat zituzten, baina test gutxiago eginda.
Ostirala izan zen egunik beltzena, positibo kopuruari dagokionean, 102 kasu atzeman baitzituzten.
Ostiral arratsaldeetan eta larunbat eguerdi zein gauetan, aldiz, asteburuko menua ere izaten dute aukeran.
Ostiralean, 12:00etan, kanpaiak joko dira.
Ostiralean, 17:00etatik 19:30era, eta larunbatean, 10:30etik 13:00era egongo da zabalik.
Ostiralean, 18:00etan, plazan, arboladian eta eliza aurrean aldatuko dituzte zuhaitzak.
Ostiralean, 19:00etan Herri Antzokian, Barbacana, la huella del lobo filma emango dute, otsoari buruzkoa.
Ostiralean 20:00ak arteko zenbaketaren arabera, kutsatutako lagun gehien dituzten herrietan (Beasain, Ordizia eta Zumarraga), eutsi egin zaio kopuruari, oro har.
Ostiralean, 20:30ean, Irastorzak eta Agirrek eta Sanchezek eta Letamendiak neurtuko dituzte indarrak, Olaberriko pilotalekuan.
Ostiralean 4.206 PCR proba egin zituzten, larunbatean 4.323 eta igandean 2.534.
Ostiralean anbulatoriora joan zen gaizki sentitzen zelako eta badaezpada ere proba egin zioten.
Ostiralean (apirilak 10) iluntzeko 20:00ak arte, Eusko Jaurlaritzak Goierrin Covid-19an positibo eman duten 172 pertsona antzeman ditu, atzo baino 2 gehiago.
Ostiralean (apirilak 3) 20:00ak arte, Eusko Jaurlaritzak 102 lagun zenbatu ditu Goierrikoak, Covid-19 gaitza dutenak edo izan dutenak, aurreko egunean baino lau gehiago.
Ostiralean, berriz, inaugurazio instituzionala egingo dute.
Ostiralean berriz Pello Ramirez musikariaren txanda izango da; cello kontzertua eskainiko du.
Ostiralean, dena den, Ariztierdi aterpetxearen inaugurazioa egingo dute herrian, 19:00etan hasita.
Ostiralean, esaterako, Ordizian iragarriko dituzte hilaren 30ean Goierrin egingo dituzten ekintzak.
Ostiralean eta larunbatean, azken hiru-lau urtean, jende mordo bat ibili da.
Ostiralean eta larunbatean San Isidro jaiak ospatuko dituzte Zumarragako Eitza auzoan.
Ostiralean gertatutakoaren "ardura guztia gain" hartzen dutela diote, eta jakitun direla herritar asko direla "ez-ohiko honen aurrean arduraz" jokatu dutenak.
Ostiralean hasi zen korrika, eta gaur iritsi da Beasaingo plazara goizeko 6:30ak aldera.
Ostiralean, herritarrek danborrada egin zuten, balkoietatik.
Ostiralean, hilak 16, izango da hori, Ordiziako Barrena Kultur Etxean, 19:00etan hasita.
Ostiralean, hilak 23, Viva Belgrado eta Sua ariko dira, 19:30etik aurrera.
Ostiralean, hilaren 24an, deitu dute berriro ELA sindikatuaren eta patronalaren arteko bilera.
"Ostiralean ikusiko dugu zer gertatzen den.
Ostiralean izango da aurkezpen saioa, Lumiren eta Pelaxen kontzertuekin.
Ostiralean izango dira, 17:00etan eta 18:30ean.
Ostiralean jakinarazi zuen Goierriko ESIk aldaketaren berri, eta atzo sartu ziren neurri gehienak indarrean.
Ostiralean jende gutxiago, tabernak ixteko aginduak eragina izan zuelako, baina larunbatean, Beasainen sarrera guztiak saldu ziren, eta Ordizian, goiko aldea ere ireki behar izan zuten.
Ostiralean mozorrotuta irten ziren segurar asko.
Ostiralean Ordizian duen hitzorduari dagokionez, "ilusioarekin eta gogoarekin eta zerbait ateratzeko itxaropenarekin" joango dela azaldu du Goiburuk, irabaztea "zailagoa" dela onartu badu ere.
Ostiralean Ormaiztegiko San Andres Herri Eskolan Ez dut bakarrik jolastu nahi! tailerra egingo dute, 14:00etatik 16:00etara.
Ostiralean Osasun Sailak bi agindu argitaratu zituen, koronabirusaren hedapena gelditzeko helburuarekin.
Ostiralean, PSE-EEko alkateek kritikatu zuten aldundiaren neurria beren agirian, Zumarragako Mikel Serranok tartean.
Ostiralean San Agustin egunean eliza inguruan giro pixkaren bat egongo da meza dagoelako, baina besterik ez.
Ostiralean sinatu zituzten gazteek kontratuak, eta haien etxea izango dena ikusteko aukera ere izan zuten.
Ostiralekoaz gain, beste bi hitzaldi gehiago antolatu dituzte urrian.
Ostiraleko azoka egitea galarazi egin du Legazpiko Udalak, baina bertako baserritarrei euren produktuak saltzeko irtenbidea eman die; telefonoz egindako enkarguak bezeroen etxeetara eramango dituzte udal langileek.
Ostiraleko ekitaldia herriko era- gileen lankidetzari esker antolatu dela ere nabarmendu zuen.
Ostiraleko eskola 17:00etatik 20:00etara izango da.
Ostiraleko kuadrilla egunean jantzi ohi da arropa txuria, eta hori ere zintzilikatzea eskatu nahi diegu herritarrei.
Ostiralerako ez dago ekintzarik antolatuta, baina ez dute asko itxaron beharko idiazaldarrek, larunbatean bueltan izango delako festa giroa.
Ostiralerako lehenengo kontzertua antolatu dute; Lumi eta Pelax artistak ariko dira Botikaxar kulturgunean.
Ostiralero, adibidez, bingoa egiten genuen elkartean, baina orain ez.
Ostiralero hitzaldiak eta ikastaroak antolatu dituzte.
Ostiraleroko Tipi-Tapa ibilalditxoa ahaztu gabe.
Ostiraletik desagertuta zeraman 69 urteko gizonezkoaren gorpua Zerainen aurkitu dute bilaketa-taldeek 08:40ak aldera, Barbari auzoko mendi-zonalde batean.
Ostiraletik hona 84 positibo atzeman dituzte eskualdean.
Ostiraletik igandera Botikaxaharrean jarriko dute salgai, Segurako Liburu eta Disko azokaren barruan, eta hortik aurrera kultur etxean eta Ardixarran egongo da salgai.
Ostiral gauean, dozenaka gaztek Mariren jaitsiera antzeztu zuten Zaldizurreta plazan.
Ostiral gauean hainbat pintaketa egin zituzten Oriamendi kalean.
Ostiral gauean hil zen Arangoitiko lehen egoiliarra, koronabirusak jota, 95 urterekin.
Ostiral honetan, 11:00etan, I. Binakako Euskal Pentatloi txapelketa jokatuko a Tolosako zezen plazan.
Ostiral honetan, Bidegiko Administrazioak egindako kontseiluan A-636 Beasain-Bergara autobidea kobratzeko sistema mantentzea lizitaziora ateratzea erabaki du.
Ostiral honetan estreinatuko dute filma, zinema aretoetan.
Ostiral iluntzean bertan Zaldibiako Aiestaran-Erreka auzoa bihurtu zen albiste.
Otadizalein, mediku etxe atzean, Saletxeberri eta Agerreko gurutzeetan, Intxaustin, Arratiñen eta Lauztierrekan utzi behar da.
Otamotzek zabaldu zuen Zumarragako ospitaleko langileen EITBko maratoirako bideoa, urteko ikusienetako bat izan da.
Otamotz.eus ataria 2007an sortu zen eta pixkanaka, geroz eta irakurle gehiago lortu ditu.
Otordu bat ondo bukatzeko?
Otordu eta parranda alaien lekua ere izan zen erreka sakon hau.
Otsaila aurrera eta negua goxo doa.
Otsaila hasieran izan zen hori.
OTSAILAK 13. Europako lehen heriotza.
OTSAILAK 29. Lehen kasuak Euskal Herrian.
Otsailaren 11n, 19:00etan, jarri dute hitzordua, "auzoaren egoeraren berri izan eta bizilagunen beharrak jasotzea da helburu nagusia, jasotako informazioarekin auzoaren inguruko diagnosi bat egin ahal izateko".
Otsailaren 12an, 18:00etan, udaletxeko kultura sailean jarri dute hitzordua.
Otsailaren 14ra arte dago zabalik izena emateko epea.
Otsailaren 15ean, Arrano kultur elkartean izango da bertso afaria.
Otsailaren 16an dute hurrengoa, Lareo eta Oiduegi artean.
Otsailaren 1ean mozorro eguna ospatuko dute, otsailaren 2an kandelario eguna, kandela bedeinkazio eta meza nagusiarekin.
Otsailaren 22an, inaute larunbatean, egingo dute dantza-desfile herrikoia.
Otsailaren 23an, 17:00etan, Erase una vez Don Giovanni opera ikustera joateko aukera egongo da.
Otsailaren 23ra arte egongo da irekita.
Otsailaren 28an berriz, Erika Olaizolaren eta Amancay Gaztañagaren gidaritzapean, antzezlana egingo dute, Herri Antzokian, 20:00etan.
Otsailaren 28an izango da hurrengo solasaldia, 17:30ean, udal liburutegian.
Otsailaren 2a baino lehen eman behar da izena, Oriamendi kaleko fruta dendan edo 676 334 147 whatsappean.
Otsailaren 31 izango da izena emateko azken eguna.
Otsailaren 4rako, Loinazko San Martin egunaren bezperarako, Beasaingo Odolki kofradiak eta Ordiziako Idiazabal Gazta kofradiak esperientzia gastronomiko berezia antolatu dute Beasaingo Igartzako jauregian, 19:30ean.
Otsailaren 5ean omenduko dituzte, Loinazko San Martin Egunaren harira kofradiak antolatu duen 35. kapituluan.
Otsailaren 7an, 21:00etan, Usurbe Antzokian izango da Igartza musika zikloaren barruan.
Otsailaren 7an egingo da zozketa, udaletxean bertan, 11:00etan.
Otsailaren 7an izango da, 20:15ean hasita, Areria antzokian.
Otsailaren 8an egingo dute Ordiziako Argi Berri elkarteko mus txapelketa.
Otsailaren 8an eta 9an egingo dute irteera.
Otsailaren 9rako itxi zuten izen ematea, 6.500 emakumeko muga gainditua zelako (iaz baino %4,75 gehiago).
Otsaila segituan etortzen da eta jada horri begira jarrita gaude.
Otsailean asteburu bateko txangoa egingo dute.
Otsailean bete zuen urtea Anartz Zinkunegik Zaldibiako Arrese jatetxearen gidaritzan.
Otsailean bi urte egingo ditu Legazpin.
Otsailean hasi eta azarora bitartean biltzen da irakurketa errazaren kluba, liburutegian bertan, Lina Ugarteren gidaritzapean.
"Otsailean hasi nintzen, eta gazta ekoizpen txikiagoa daukat aurten"
Otsailean lehen saioa eginda, martxorako eta maiatzerako aurreikusi ditu koalizioak hurrengo bi hautetsi-topaketak.
Otsailean Nepalera joan zen trekking bat egitera eta Gobernuz Kanpoko Erakunde batekin lan egitera.
Otsaileko aurkezpenaren ondoren bigarren topaketa bat aurreikusita zegoen elkarrekin herriko mugikortasun arazoei buruz hausnartzeko.
Otsaileko azken asteburuan, laugarren sailkatuaren kontra jokatu beharko dute; Iruñeako Tenis taldekoen aurka, hain zuzen ere.
Otsaileko San Blas festetan, txosna jartzen dugu eta kontzertuak antolatzen ditugu.
Otsail-martxo aldean, presarik handienekoa musika-taldeak kontratatzea izaten denez, Aiora eta Gorane Urdangarin enkargatzen dira lortzeaz.
Oturuntza Etxezurin izango da, martxoaren 8an bertan.
Otxandio euskararen arnas guneetako bat da eta Gorbeiako eta Urkiolako Parke Naturalez Inguratuta dago.
Otzaurten jarriko dute harrera gunea.
Oxigeno-sistema bat ere instalatu dute.
Ozen esango dugu jendarte eredu hau jasangaitza dela pertsona gehienontzat.
Ozpina, ziapea eta eztia nahasian duen ozpin-olioa gainetik bota.
Oztopo guztien gainetik borrokan jarraitzen dugu guretzako espazio seguru eta erosoak sortuz.
Oztopo guztien gainetik, Goierrin kanpaina honen bultzatzailea den MoHerri taldeak, urteroko diru bilketa eta kontzientziazio kanpaina abiarazi du.
Pabiloi berria eraikitzen hasita daude, baita Kastar erreka desbideratzen ere.
Pabiloi berriak eraiki ondoren, Telleria enpresa Zumarragako Argixao industrialdetik bertara joango da.
Pablo Agüero zinemagile argentinarrak zuzendu du Euskal Herriaren, Frantziaren eta Argentinaren artean ekoitzitako filma.
Pablo Iglesias Espainiako Gobernado presidenteak aurreratu duenez, igandetik ordubetez atera ahal izango dira kalera 14 urte bitarteko haurrak.
Padela, tenisa eta natur inguruko kirol jarduerak dira aurtengo udako eskaintza bakarrak.
Pagadian hezegunea sortuta, anfibioek eta saguzarrek baliatuko dute.
Pagadi eder batetik gora eginez iristen da Kizkitzako gainera (664 m.), eta han baseliza eta itsasargia ikus daitezke.
Pagoen itzalpean abiatzen da bidezidorra, tartean batean kanala gainetik pasaz, eta konturatzerako Mikeleteen etxea eta garai bateko aterpetxea izana azalduko da parez pare.
Pagoetako igerilekuak ekainaren 29an ireki zituzten eta abuztuaren 31 arte egongo dira zabalik: astelehenetik igandera, 11:00etatik 20:00etara.
Pago mugarratu handiak ere 30 bat badaude, eta horiei lekua uzteko ingurua libratuko zaie.
Paisaia zoragarriez eta naturaz gozatzeko aukera paregabea da Aizkorriko txangoa.
Pajeak abenduaren 27an eta 28an plaza azpian arituko dira txandak banatzen, 17:00etatik 20:00etara.
Paketeak entregatzeko garaian, "pertsonen arteko kontaktua saihestuz eta eskularruekin" ari dira banatzaileak.
Palermon (Italia), Sao Paulon (Brasil), Medellinen (Kolonbia) eta Malagan (Espainia) mantentze lanak egiteko kontratuak dira guztiak, eta denen artean, 40 milioi euroko balioa dute.
Palestina ez baitago bakarrik eta sionismoaren konplize ez den Euskal Herria nahi dugu”.
Paleta egokituko lehia da, eta pilotariek teniseko pilotarekin jokatzen dute, buruz buru.
Pamperruque XVIII. eta XIX mendeetan Lapurdiko kostaldeko hiriguneetan kalez kale eskutik helduta dantzatzen zen dantza da.
Pandemia amaitutakoan Saturnino Telleriako ikasgela urte osoan zehar irekitzeko asmoa duela aurreratu du udalak.
Pandemia dela eta, atzeratu egin da.
Pandemia dela eta, oraingoz ezin da gitarra ikusi.
Pandemia egoera dela- eta datetan aldaketak izan daitezkeen arren, lehenengo saioa datorren urteko urtarrilean egitea aurreikusi dute, eta azkena, berriz, maiatz inguruan.
Pandemia egoera dela eta, hainbat herritan bonu kanpaina jarri dute martxan bertako ostalariei, dendariei eta ekoizleei laguntzeko.
Pandemia egoerak hala behartuta, Txilibutxof Aisialdi Taldeak ohartarazi du urtarrilaren 5ean Igartzan Erregeei gutuna eman edota beraiekin hitz egiteko txanda hartu beharko dela.
Pandemia egoera medio, ezohiko neurriak hartzeaz gain, azaroan zehar egin behar ziren bisitak bertan behera geratu dira.
Pandemia egoeran baldintzak okertu direla adierazi dute, eta horrega-ik egin dute elkarretaratzea adinekoen egunean Gipuzkoako Senideak eta Irauli Zaintza elkarteek, LAB eta ELA sindikatuek eta Duintasuna taldeak.
Pandemia egoeran Gipuzkoako Foru Aldundiak eta enpresek "erantzun egokirik" eman ez dutela salatu dute, eta herritarrei urriaren 6ko greban parte hartzeko deia luzatu diete.
Pandemia erdian turismoaz hitz egitea "zelebrea" zaiola aitortu zuen, baina duela 25 urte ere ez zela ohikoa izango aipatu du.
Pandemia eta zaintza gaia jorratuko dute.
Pandemia hasi zenetik ez dugu kulturan kutsatze nabarmenen berririk izan.
Pandemia hasi zenetik, Goierri mailan heriotza kopuru handiena biltzen duen egoitza izan da Ordiziako San Jose adinekoen egoitza.
Pandemia hazten ari da, baina motelago.
Pandemiak benetan garrantzitsua denari merezi duen balioa emateko balioko duela diote.
Pandemiak berak, aurretik eraman dituen pertsonekiko oroitzapenak eta kalte handiagorik eragin ez dezan egunero-egunero borrokan ari direnekiko elkartasunak, arduratsuak izatea eta beharrezkoak ez diren arriskuak ez hartzea eskatzen digute”.
Pandemiak ez daude hor jasota, baina konpainiak salbuespena egin du egoera berezia delako".
"Pandemiak gogor astindu du sektorea eta aldaketa sakonak ekarri ditu.
Pandemiak min handia egin digu.
Pandemiako ohiturak ez ahaztea nahi dugu, bertan erostea", azaldu du Mujika alkateak.
Pandemiak toki ezberdinetan eragindako ondorioen berri ematen ari dira komunikabideak, baina leku horietan bizi direnen testigantzak zuzenagoak dira.
Pandemiak zuzenean kaltetutako sektore horiei gastuen %60 finantzatuko zaiela esan du alkateak, materiala emanez, aplikazioak eskainiz (Internet bidezko salmenta indartuko da) edo formakuntzarako.
"Pandemiara egokitua" izango da aurrekontua, Kepa Zubiarrain alkatearen arabera.
Pandemiaren aurretik ba al zenuten zerbait antolatuta?
Pandemiaren bigarren olatuko daturik onena eman zuen atzo Osasun Sailak, 7 positiborekin.
Pandemiaren bilakaera "oso ona" da, baina birusak gure artean jarraituko duela eta berarekin bizitzen ikasi behar dela diote.
Pandemiaren datuen bilakaera "ona" argudiatu du.
Pandemiaren eragina altua da, eta mugikortasuna eta pertsona bilketa suposatzen duten jarduera guztiak, bai indibidualak, bai kolektiboak, birpentsatu beharra daukagu.
Pandemiaren eraginez ezarri den herritarren itxialdi egoerak ekarri du, beste hainbat erabakiren artean, kultur programazio guztiak bertan behera uztea.
Pandemiaren erruz, liburu eta disko aurkezpenak azoka egunetatik aurreratu behar izan dituzte aurten.
Pandemiaren lehen hilabeteetan, eta batez ere, itxialdiko egunetan nabaritu zen igoerarik handiena, beste hilabeetako bisita kopurua bikoizteraino.
Pandemiaren lehen olatuan 76 egoiliar gaixotu ziren Beasaingo Arangoitin, Zumarragako Argixaon eta Ordiziako San Josen.
Pandemiari "arrakastaz" aurre egin diotela azaldu dute antolatzaileek.
Pandemiari aurre egiteko ezarritako neurri murriztaileak direla eta, ostalaritzan bizi dugun egoera salatzen dugu: gehien kaltetutako sektoreetako bat gara, eta ondorioak larriak dira.
Pandemia txikitzen ari den arren agintariek ez erlaxatzeko eskatu dute.
Panel hauek etxegintzan erabiltzen dira, isolatzeko.
Pantailetatik kanpo ere izango dituzte ekintzak.
Papera lehenesten dute askok oraindik ere.
Paperean aurkezturiko lanak bakarrik onartuko dira lehiaketan.
Paperean zegoen funts eta dokumentazio guztia eskaneatu dute, "toponimia-lana euskarri digitalean gorde eta erabili ahal izateko lehenengo urrats" bezala.
Paperetan Segurako Txirrindulari Elkartea agertzen da, baina guk berez Lierniko Txirrindulari Elkartea daukagu.
Paperez eta akrilikoz egindako lanak dira gehienak.
Paperezkoaz gain, hamaika albiste eta kontakizun ditugu euskaraz Interneten.
Paperezko poltsak eta amantalak atera dituzte.
Paraleloan herrigunera jaitsiko dira; hirugarren sektorean, berriz, ekialdera hartuko dute Foru Kaleraino.
"Parazetamola eman zidaten eta egun horretatik aurrera ondo egon naiz.
Parazetamola hartzen hasi eta berehala hobeto sentitu nintzen.
Pare bat animatu bezain pronto, besteek ere eman zuten parte hartzeko pausua".
"Pare bat edo hiru-bat kontsulta egin dizkiogu, zalantza kasuetan.
Pare bat esango dizkizut; ezin izan dut lortu Zabalotegiko irudirik.
Pareko etxekoak bezala; komertziala da, baina etxetik ari da", dio, "txapuza batzuk egin bitartean".
Parez pare daude argazki originala eta haurrek egindako moldaketa", osatu du.
Parisen eskala egin nuen.
Paris kanpoaldean bizi naiz, eta hemengo bizimodua nahiko lasaia da.
"Parkea hor egon da betidanik, baina joateko ohitura gutxi dago.
"Parkeak itxita daude.
Parkean bertan egurrez sortutako bilguneak jartzeko asmoa ere badute.
Parke bakoitzean (Irungoan izan ezik) 30 suhiltzaile daude guztira.
Parke botanikoa eskolaren ondoan dago, eta HHkoak egunero joaten ziren lehen ere.
Parke Botanikoan elkartu dira, Eider Rodriguezen irakurrita oldoztutakoak jorratzeko.
Parke Botanikoan irakurketa musikatua egingo dute, 19:00etan.
Parke botanikoko belardia eskenatoki bihurtuta, Lorea Agirrek eta Idurre Eskixabelek liburuko pasarteak irakurri zituzten, Pello Ramirezek musikaz lagunduta; gainera, Sahatsa Ramirezek dantza egin zuen.
Parke, lorategi eta haurren jolastokiak 23:00ak arte egon ahalko dira irekita.
Parke Naturaleko Larre eta txabolen ordenantzak bertako funtzionamendua zehazten du.
Parke Naturalen helburua Biodibertsitatearen Kontserbatzio eta Babesa dira baina arau hausteen kontrolik gabe ezinezkoa da helburuak betetzea.
Parrokian birmoldaketa lanak egin ziren 1958-1962 artean, eta bigarren solairu bat eraiki zuten koruan; koruko lehen solairuan, albo batean zegoen organo zaharra desmuntatu eta goiko solairura eraman zuten orduan.
Parrokoaren hitzetan gehiengoak eramaten du.
Partaideak, "200 inguru" eta irteeratik "30eko taldetan abiatuko dira, bi minutuko aldearekin abiatuko dira".
Partaideak, boluntarioak, anoa puntuak kontrolatzea, ados, baina ikusleak kontrolatzea, gure eskuetatik ihes egin ziezagukeen zerbait zela pentsatzen genuen.
Partaideak irteera puntutik 30eko taldeetan abiatu dira, bi minutuko tartea mantenduz taldeen artean.
Partaide bakoitzak bere ipuina modu propioan defendatu zuen, kontatzeko estilo ezberdinak ikusteko aukera emanez.
Partaideek etxean egindako lanak aurkeztu beharko dituzte urriaren 5a eta 6a bitartean.
Partaideen artean ia 6 urte dituzten hiru haur zeuden, eta gogoz ekin diote zirkuituari.
Partaideen artean sariak banatuko dituzte.
Partaideen iritziz, euskalgintzak galdua dauka gazteen artean euskara sustatzeko hauspoa, eta erakundeek ezagutza bultzatzen dute erabilera baino gehiago.
Partaide gehienak Euskal Herrikoak dira baina kontalaritzan ibilbide luzea duten nazioarteko lau artista ere ekarriko ditu.
Partaide guztiak Haztegi ikastolako ikasleak dira.
Partaide kopurua mugatua izango denez, aldez aurretik izena ematea guztiz derrigorrezkoa da.
Partaidetza prozesua geldirik, Plan Orokorraren ikerketa eta azterlanak enkargatu gabe daude.
Partaidetza prozesuak jarriko dituzte martxan, lankidetza sareak sortzeko udalerri, enpresa, gizartegintzako elkarte eta tokiko eragileen artean.
Partaide zaharrena, berriz, 99 urteko emakume legazpiar bat izan da (ahobizia hori ere).
Parte hartu, beldurrik gabe!
Parte hartu duten 43 artzainei eta antolakuntzan lagundu duten erakunde guztiei ere esker oneko hitzak eskaini dizkie.
Parte hartu dutenen artean, saria banatu dute asteburuan; Silvia Lacasak jaso du Gorrotxategi gozotegiko produktu sorta, Rafa Gorrotxategi gozogilearen eta Eider Arruti Zumalakarregiko museoko komunikazio arduradunaren eskutik.
Parte hartu dutenen bataz besteko adina jaitsi egin da.
Parte hartu duten enpresek 6.592 langile dituzte soldatapean.
Parte hartu duten familiek euskal mitologia eta orientazioa landu dituzte.
Parte hartuko dute ere Maialen Akizu eta Iñaki Murua bertsolariek.
Parte hartu nahi duen orok udalaren webgunean eskuragai jarri den bete beharko du izena emateko.
Parte hartu nahi dutenek bi telefono zenbaki hauetako batera deitu behar dute: 659 486 878 edo 620 922 246. Posta elektronikoz ere izena eman daiteke, helbide elektronikora idatzita.
Parte hartu nahi dutenek, dantza egin eta hura horizontalez grabatu dezakete eta Aurtzakako arduradunei bidali.
Parte hartu nahi dutenek, irailaren 20rako eman behar dute izena.
Parte hartu nahi dutenek izena eman behar dute liburutegian.
Parte hartu nahi duten emakumeek Emakumeen eta Gizonen Berdintasunerako Arlora deitu behar dute, asistentzia konfirmatzeko.
Parte hartzaileak bi mailatan banatuko dira: A taldea, hamabost urtetik gorakoak eta B taldea, zazpi eta hamabost urte bitartekoak.
Parte hartzailearen izen-abizenak, kontatuko den ipuinaren izenburua, ipuinaren egilea, posta elektronikoa eta telefonoa zehaztu beharko dira.
Parte hartzaile bakoitzak euro bana jarriko du izena ematean.
Parte hartzaileei indarkeria matxista jasaten ari diren emakumeen bidelagun izaten lagunduko dieten erremintak emango dizkiete.
Parte hartzaileek egindako taloak dastatzeko aukera izango dute amaitzean.
Parte hartzaileek lana bukatzean mokadutxoa egingo dute Itsasoko Ostatuan.
Parte hartzaileek maskara eraman beharko dute uneoro.
Parte hartzaileek maskara uneoro eraman beharko dute jantzita.
Parte hartzaileek QR kodeak dituzten plaketara joan eta hauek eskaneatu behar dituzte.
Parte hartzaileen artean, Goierriko Bi Handiak eta Marimurumendi lasterketetarako dortsal bana zozkatuko da.
Parte-hartzaileen artean hainbat sari banatuko dituzte.
Parte hartzaileen artean Xabier Zaldua zumarragarra egongo da.
Parte-hartzaile guztiei, elastiko bana oparituko diete, eta korrikalari guztien artean, hamaiketakoa banatu eta hainbat opari zozkatuko dituzte, lasterketaren egunean.
Parte-hartzaile guztien artean, Ardixarra Etxeko produktu sorta bat zozkatuko dute.
Parte-hartzaile guztien artetik hamabiren argazkiak apartatu dituzte, 2021eko egutegia ilustratzeko.
Parte hartzaile guztientzako pintxoak eta edariak izaten dira.
Parte hartzea %82koa izan zen.
Parte hartzea aurreko urteetan bezain ona izan da.
"Parte hartzea eta animatzea da garrantzitsuena"
"Parte hartzeak sail guztietan eragina izan behar du eta gobernuaren eguneroko lana baldintzatu behar du", gehitu zuen.
Parte hartzean murrizketak medio, marka onena duten Espainiako zortzi atletek soilik eman dute izena.
Parte hartzearekin batera ikusle kopurua ere igo da aurten, baina jendeak distantziak eta bestelako neurriak errespetatu ditu.
Parte hartze handia izan da.
Parte hartzeko azken eguna abenduaren 4a izango da.
Parte hartzeko deia egin die udalak herritarrei.
Parte hartzeko eguneroko entrenamenduak erregistratu behar dira webgunean, eta kilometroak osatu eran ibilbidean zehar dauden ikonoak desblokeatuko dira helmugara iritsi arte.
Parte hartzeko ekintza horretarako sortutako webgunean eman behar da izena, eta egunero egiten diren kilometroak igo.
Parte hartzeko epea irekita dago, eta apirilaren 20a baino lehen bidali behar dira lanak, Ordiziako Barrena kultur etxera.
Parte hartzeko izena eman behar da aurrez.
Parte hartzeko, zehaztutako epean 2 euroko bat egin beharko da 610 10 15 25 zenbakira.
Parte hartze muga 300 dortsaletan jarri bazegoen ere, beste 50 lagunentzako dortsalak atera behar izan dituzte.
Parte hartze prozesuak 4.761 euroko aurrekontua izan du.
Partekatze hori aurrez aurre bakarrik ez, online ere izan liteke, gaur egun bitarteko ezin hobeak baititugu (talde txikian nahiz handixeagoan) jendearekin bideodeiak egiteko eta hamaika gairen inguruan jarduteko.
Partida 30 tantotara jokatuko da, eta egindako tanto bakoitzarekin mendi bueltarako minutu bat oparituko da, horrela zehaztuz nor aterako den bestea baino lehenago Murumendi aldera.
Partida amaitzeko hamabi minuturen faltan, 19-18 erakusten zuen markagailuak.
Partida bakoitzaren ondoren jokalari hoberena aukeratuko dute.
Partida erabakiorrak zetozenean moztu zituzten futbol txapelketak.
Partida eskuetatik ihes egiteko gutxira egon ziren: 80. minutua bete ondoren entsegu marratik oso gertu ibili zen Alcobendas.
Partida galduta zegoela zirudienean, Beasainek amorruz aurrera egin zuen eta 87 eta 89. minutuetan Unairen eta Imazen golei esker puntu bat eskuratu ahal izan zuen.
Partida "gogorra" izango dela esan du: "Jaka eta Zabaleta lider doaz, batere hutsunerik gabe".
Partida gogorra jokatzea tokatu zaie gaur Ampo Ordiziako jokalariei.
Partida hasi aurretik herriko lau haurrek gazta bana eman diete pilotariei.
Partida horiek amaituta, 20:15ean Gipuzkoako binakako txapelketan lehen infantil mailan ari diren Oier Altzelai eta Markel Arrizabalaga Tolosa I taldeko kideen aurka neurtuko dira.
Partida hura berak irabazi zuen.
Partidak 10:00etan hasi eta 13:00ak inguruan amaituko dira.
"Partidak ateak itxita jokatu behar dira eta horrek ez du merezi", gehitu du Maialen Fidalgo zinegotziak.
Partidak aurrera egin duen heinean, geroz eta tentsio gehiago sortu da harmailan.
Partidako entseguak Jorge Tomas (bi), Julen Goia, Oier Goia eta Kawa Leaumak lortu zituzten.
Partidan alde handirik gabe eraman zuten markagailua sabairaino.
Partidan ondo sartu, opari gutxi egin eta gure maila emanez gero, aukerak izango ditugu.
Partida oso fisikoa eta oso gogorra ikusteko aukera izan zuten Burgosko San Amaro zelaiara gerturatu zirenek.
Partida oso fisikoa eta oso gogorra ikusteko aukera izan zuten Burgosko San Amaro zelaira gerturatu zirenek.
Partida oso lehiatua izan zen, eta 26na berdindu bazuten ere, azken txanpan Irastortzak eta Berasategik zorte handiagoa izan zuten.
Partidaren lehen puntuak euskaldunen aldekoak izan diren arren, azkenean VRAC gailendu da, 31-19.
Partidarik gabe hasiko dira orain.
Partiduaren lehenengo zatian madrilgo taldea indartsu ibili den arren, Mendilibarren jokalariek aurrea hartu diete bigarren zatian partiduko gol bakarra sartzea lortu eta gero.
Partikula eta aerosol likidoen aurrean autoiragazleak dira, eraginkortasun handiko maskarak.
Partikularrekin salerosketak, hipotekak, herentziak edota testamentuak egiten dituzte batik bat.
Partzela batek 3.000 metro koadroko okupazio azalera izango du, eta 6.000 metroko azalera eraikigarria.
Partzialki eraitsiko dute hori, ur zikinak biltzeko hodia igarotzen delako presaren barrutik.
Pasa den astean epaile batek ebatzi zuen Bixenta Burgeteri bere senarraren laneko arropak garbitzeak eragin ziola minbizia.
Pasa den astean hasi ziren saioak, eta asteburuan, Gala Nagusia egin dute Herri Antzokian.
Pasa den astean inoiz baino positibo gehiago atzeman ziren Goierrin.
Pasa den astean jakinarazi zuen Beasaingo Arangoiti egoitzak dagoeneko ez duela koronabirusarekin kutsatutako egoiliarrik, azkenari sendagiria eman eta gero.
Pasa den asteartean bildu ziren Pontevedran ospatzen den Romaría Vikinga argazki lehiaketako epaimahaikideak saridunak aukeratzeko.
Pasa den asteburuan egin dute topaketa, Xixonen.
Pasa den asteburuan Partzoneriako 8 ehiza postu erasotu zituzten Apotako lerroan.
Pasa den denboraldian baino fitxa eta talde gutxiago izan arren, arduradunak gustura daude.
Pasa den denboraldian ez zen halakorik egon, partida guztiak ez zirenez jokatu denboraldiari ez zioten baliorik eman.
Pasa den igandean Tarragonan (Herrialde Katalanak) jokatutako maratoian, 7. eta 8. postuan sailkatu ziren Bealak taldeko Koldo Agirre eta Mikel Mujika beasaindarrak.
Pasa den larunbatean, hilak 19, jokatu zuten Segurako Saria proba junior kategoriako txirrindulariek.
Pasa den ostegunean Ama- alu-lur (sorgin baten ametsak) liburua aurkeztu zuten Donostiako Liburutegi Nagusiko Ekitaldi Aretoan, Denonartean argitaletxearen eskutik.
Pasa den osteguneko neurri murriztaile berriak jakitera eman ondoren, asko aldatu da herritarron asteburuetarako plana.
Pasa den urtean bezala, proba UCIren Nazioarteko Egutegian sartuta dago, MJ 1.1 mailarekin.
Pasa hitza ondo aldatu da.
Pasahitz berria ezarri da eta zure helbide elektronikora bidali da.
Pasaiako idazleak 'Bertsoaren harria' liburua aurkeztuko du.
Pasako den egoera bat dela eta egoera zein den ikusita, pasa eta bizi beharrekoa dela.
Pasaportearen kontrolera iritsi aurretik ere, elkarrizketa.
Pasarte gogorrak jaso dituzu.
Pasatzeko lehentasuna duten autoak zein diren zehazteko seinaleak jarriko dituzte.
Paseatzeko eta kirola egiteko ez da ordu mugarik egongo.
Paseatzeko eta kirola egiteko ordutegiak: 06:00etatik 10:00era goizean; eta 20:00etatik 23:00etara, gauean.
Paseatzeko ezin da etxebizitzatik kilometro bat baino gehiago urrundu: "Nahikoa dela uste dut.
Paseoak etxebizitzako kideekin egin ahalko diren bitartean, jarduera fisikoa bakarka egin beharko da.
Pasibitate hori, haiei botoa ematerako garaian ere kutsatu daiteke.
Pasilloetan jende gutxiago dabil eta oso seguru sentitu gara.
Pasioak ematen digu indarra.
Pasta barneratu dute aurten lehenengo aldiz: "Ekoiztetxea ez da oso handia eta, beraz, internet bidez egingo da eskaera", eman du aditzera Sueskunek.
Patata, artoa eta babarruna jartzen ditugu.
Patata dezente ikusten da aire librekoa eta negutegikoa 2 euroan kiloa.
Patata ederra da orain arte ateratakoa eta landarea ere sano-sano ikusten da".
Patatek ordu erdia egosten daramatenean xehatutako muskuiluak eta piper txorizeroaren haragia gehitu.
Patioan 250 lagunentzako edukiera dago, eta aurretik izena emandakoekin osatu da zerrenda.
Patiora irteteko orduak ere berrantolatu dituzte, eta txandak ezarri.
Patricia Viscarretek mendiko bi dokumental eta tertuliaren txanda izango da uztailaren 21an: 19:30ean Ama de mayor quiero ser alpinista Ama Dablam, alma de mujer egongo dira ikusgai, eta 22:00etan Agur Etxebeste filma jarriko dute.
Patronala "etxeko lanak egin gabe" joan zen bilerara, eta mahai gainean "proposamenik jarri ez" zutenez, gatazkaren aurrean "momentuz ez dago soluziorik".
Patronalak, "ez zuen erantzunik eman", ELAk adierazi duenez.
Patronatua sortu zenetik da kide, eta orain, Rafael Moneok utzitako lekukoa hartu du.
Patxada ederrean eserita, alboan baratzuri sorta zintzilika zutela, mendi barruraino sartzeko gonbita egin die berehala ikazkinak.
Patxi Arizmendi aramarrak irabazi du errezil sagar lehiaketa eta Josetxo Mendia zegamarrak fruitu eta barazkiena.
Patxi Garmendia arituko da berarekin batera Ordizia Rugbyko nesken taldea entrenatzen; bere bigarren urtea izango da aurtengoa nesken entrenatzaile modura.
Patxi Lopez de Uraldek irabazi du Ordiziako 47. gazta lehiaketa.
Patxi Ruiz euskal presoaren aipamena da, astelehenean hasi zuen gose grebaren harira.
Patxi Zubizarreta idazleak eta Jokin Mitxelena ilustratzaileak Aiert eta Mara anai-arrreben eta Goliat txakurraren istorioak aurkeztu dituzte Iruñean eta Mendukillo koban.
Patxi Zubizarreta idazleak, Ordiziako Musika Eskolak, Urrup Antzerki Taldeak eta Ortzadar Argazkilari Elkarteak parte hartuko dute.
Patzuergoko herri ehiztariek, aldiz, ez dute dirurik jartzen.
Paula Garaialde eta Mareu Apalategik Nikolas Lekuonaren lanak sarean jartzeko asmoa azaldu zuten.
Pausoak emateko daude, noski, baina bide onean goaz eta herri txukun bat dugu.
Pauso bat aurrera eginez, ahozko narrazio lehiaketa iritsi zen urte batzuen bueltan.
Pauso handia izan zen.
Pausu kualitatiboak ere aipatu dituzte: "Eskariaren bidez lortu dugu geroz eta ekoizle gehiagok egitea bertako ekoizpenaren eta agroekologiaren aldeko hautua".
Paziente batzuk operatu berriak ziren eta horiei zerbitzurik ez eskaintzea gogorra izan da.
Pazko Astean, oraindik, haurrek ez dute eskolarik izaten, eta familia osoentzat opor egun onak izaten dira.
Pazko astelehena ezohikoa izan dute aurten Zaldibiko Saturdi auzoan.
PCR proba egin eta oraindik, baten batek ez du etxeko biderik hartu.
PCR proba egin eta tabernara joan dena, eta taberna bateko terrazan eserita egonda, proban positibo eman duela jakin eta orduantxe mahatik jaiki eta etxera joan dena.
PCR probetan positibo eman duten beste 9 kasuren berri eman du gaur Osasun Sailak.
PCR testa egin dutenek ere etxean geratu behar dute emaitza jakin arte behintzat.
PCR testak egiteko eremua ezarri du Osakidetzak Ordiziako Barrena parkeko goiko zatian.
Pedalak eragiteari uzten bazaio bizikleta gelditu eta erori egiten da.
Pedro Iurrebaso urretxuarra Etxalarko neska batekin ezkondu zen eta Aitxu baserriko Inazio Elgarresta bere lagun mina ezkontzara gonbidatu zuen.
Pedro Sanchezek Eusko Jaurlaritzaren esku utzi du erabakia.
Pedro Sanchezek iragarritako neurriari buruz EH Bilduk Arnaldo Otegi koordinatzaile nagusiaren bidez jakinarazi zuen atzo bere balorazioa.
Pedro Sanchez Espainiako Gobernuko presidenteak alarma egoera maiatzaren 10era arte luzatzeko eskatuko dio datorren asteazkenean Espainiako Kongresuari.
Pedro Sanchez Espainiako presidenteak "ekain amaieran normaltasun berria" izan nahi du Espainiako estatu osoan.
Pedro Sanchez presidenteak asteburuko agerraldian iradoki zuenez, erkidego bakoitzean desberdina izango da denden irekiera.
Peineteria esaten zitzaion eraikinetik hasi eta Urretxu-Zumarragako mugaraino.
Pellori saria emango diote euskararen inguruan egindako lanketagatik, eta niri deitu didate nire lanketagatik, orokorrean.
"Pello Zubiriaren Koronabirusak mundua lurralde ezezagun batera eraman du artikulua aintzakotzat hartzekoa da eta orain ahots batzuk entzuten hasi dira duela egun batzuk ez bezala".
Pelutxeak eta baloiak ez eramatea hobe.
Pena badago, aurrera begira ikusi beharko dugu zein den egoera, baina osasuna denez lehentasuna, horri begira egon beharko dugu orain.
Pena badago, baina kontziente gara ezin dela egin.
Pena baino gehiago etsipena izan dela esango nuke.
Pena da, baina ez gara Iparragirreren jaiotzaren 200. urteurrena ospatu gabe geldituko.
Pena da, ekintza horren helburua jendeari alaitasuna helaraztea delako, eta herritarrekin kontaktua izatea, proposamenak eta jasotzeko.
"Pena da, partida bakarra galdu dugu eta ezin izan gara igo.
Pena da, zeren dena prest genuen, musikariekin eta Jazzaldian parte hartzera zihoazen guztiekin hitz eginda geunden aspalditik.
Pena egoera horren berezia izatea.
Pena emango zizun orduan festak ez izateak.
Pena ematen dit, baina bakoitzak izan behar du bere gauzekiko ardura.
Pena ematen dit, gu laguntzen ari garelako”
Penagarria da, baina pena handiagoa emango lidake prozesiorik ez egitea jendea elkartu ez delako eta borondaterik ez dagoelako.
Pena handia dute, baina hurrengo batean egingo dutela diote, "etorriko dira egun hobeak".
Pena handia hartu genuen.
Pena handiarekin baina zentzuzkoena hori dela dio Urtzi Etxeberriak.
"Pena handiz" baina koronabirusak eragin duen egoera honetan bertan behera geratu da.
Pena handiz esan behar dut Hego Euskal Herriko eragile ekonomiko, sindikalek eta instituzionalek erabaki burujabe bera hartzeko aukera izan dutela”.
Pena handiz, noski, baina ezin dira burutu.
Pena ikaragarria da, lehenengo aldiz geratu delako herria festak ospatu gabe.
Pena izan da atzeratu behar izana.
Pena izan da, aukerak bazituztelako.
Pena izan zen final erdietan mina hartu eta final honetan ezin jokatu izana, baina oraindik gaztea da eta kirol honetan ibilbide luzea du aurretik".
Pena izan zen semifinaletan mina hartzea baina oraindik gaztea da eta kirol honetan ibilbide luzea du aurretik”.
Peña Juarezeko lehendakari izan zen, eta hainbat proba antolatzen jardun zuen urte askoan.
Pena litzateke, etxealdia amaitzean, musikarien lanak egunotan emandako onura guztia ahaztea.
Penaltietan erabaki da zeinek eskuratuko zuen kopa, husna berdindu ondoren.
Pena pixka bat ematen du, baina dagoeneko egoera honetara ohitu gara eta festak bertan behera utzi behar izana ez da ezustekoa izan.
Penarekin, baina esperientziatzat hartuko dugu partida hau", zioen Iraitz Zubizarretak bukaeran.
Pena sentitzen dute, baina beldurra ere bai.
Penaz eta ardura puntu batekin ere bai.
Penicillium roqueforti onddoak ematen dio duen urdinxka kolore hori eta gustu berezia.
Pentsa 16 urte dituen batek ikasketak uzteko erabakia hartu eta Frantziara edo Ingalaterrara joan nahi duela zaldiekin lan egitera; titulazio horri esker han jakin dezakete zein den zure maila eta bertan lan egiteko aukera ematen dizu.
Pentsa, egunero irteten da kalera paseatzera.
Pentsaera ezberdineko jendea aritu da norabide berean.
Pentsa, selektibitatea Donostiako EHUren campuseko fakultateetan egin beharko duten herenegun jakin zuten.
Pentsatu aforo murriztua duen ekitaldi batean.
Pentsatu dugu, aurrera begira, festaren bat antolatzea, herriko egun bat, baina ez dakigunez noiz bukatuko den, oraindik erabakitzeko dago.
Pentsatu eta egin.
Pentsatu genuen egoerak uzten zuen bezain pronto egingo genuela eta dagoeneko iritsi da egun hori.
Pentsatuta daukagunaren arabera, bi maratoi egingo ditugu egunean, Zegamatik aterata.
Pentsatuta zituzten lasterketak gelditu direlako.
Pentsatzen du guztiz beharrezkoa dela pertsona asintomatikoak detektatzea: "Proba egitea ardura pertsonala da.
Pentsatzen dut horrek erabat baldintzatuko zuela zure lan martxa, ezta?
Pentsa zenbat landu dudan nire burua, eta, halere, zalantzak izaten ditut.
"Pentsioak ordaintzeko dirurik ez badago, denbora luzez langabe guztien prestazio kontributiboa ordaintzeko dirurik egongo da?
Pentsioak, soldata arrakala, prekarietatea eta etxebizitza aipatu ditu.
"Pentsioa osatzera behartu gaituzte eta gainera ez digute dirua ateratzen uzten.
Pentsio duinak eskatu dituzte LABeko jubilatuek.
Pentsio duinak eskatzeko elkarretaratzeak egin zituzten astelehenero moduan, Ordiziako Plaza Nagusian, eta Urretxuko eta Zumarragako Areizaga-Kalebarrenen, Goierriko Pentsiodunek deituta.
Pentsioduna da eta "egundoko poza" du greba deialdiagatik.
Pentsiodunek eman dute etsenplurik onena; astelehenero biltzen dira, euren gaurkotasunagatik eta gure etorkizunagatik.
Pentsiodunek hasitako borrokara batu da gizartea.
Pentsio-funtsak sustatzen dituztela ere uste dute, "pertsona eta diru-sarrera handienak dituztenei mesede egiten diotenak, zerga-desgrabazioak eginez, ahuldu egiten da Gizarte Segurantza Publikoa, finantza botereen mesedetan".
Pentsioko eguneroko martxaz Toñi Sanchez arduratzen da.
Pentsio, osasungintza eta zerbitzu publikoak eta duinak eskatuko dituzte, baita 1.080 euroko gutxieneko ordainsaria ere.
Pentsio plan horretan 45.120 euro baino gehiago dituztenek ezin dute dirua atera eta kopuru hori baino gutxiago dutenek bai.
Pepe Rei bezala esaterako.
Perez Azazetak azaldu duenez, edizio hau prestatzeko mendi horiek guztiak igo ditu Antxon Burcio lagunarekin batera legazpiar mendizale horrek idatzi du, gainera, liburuaren hitzaurrea eta mendi bakoitzaren argazkiez lagunduta azaltzen ditu ibilbideak.
Perez Azazetak dio liburuak jasotzen duen mendi horietako batzuetan "paisaia itxuragabetu" dutela egin dituzten pistek, baina "duela 20 urte ezagutu genituen bezala" daudela gehienak.
Perez Azazetak egindako argazki horietan, paisaiez gain, bere txango lagunak ere agertzen dira, Legazpiko kuadrillakoak.
Perezek esker oneko lana dela dio.
Perfila pertsona heldua da, 30 urtetatik gorakoa, jubilatzeko ordura edo, tarte horretan gaude gehienok.
Pergolako pilotalekuan egingo dituzte probak.
Perlinesek bizitzako etapa berri bati ekin nahi diola azaldu du, eta etapa berri horri ekiteko beharrezkoa ikusi du zinegotzi karguari uko egitea.
Pernando Amezketarraren gertaerak (1981) eta Lazkao Txikirenak (1995) ere jaso zituen.
Peronistek kontrolatzen ez dituzten tokietan, jendea hobeto bizi da.
"Perspektiba hori eta talde izaera hori ez galtzeko eskatuko nizueke".
Perspektibak onak dira.
Pertsona arduradunak emandako egiaztagiriaren bidez; horretarako, familialotura frogatu beharko da eta zainduko den pertsonaren identifikazio-datuak eman beharko dira.
Pertsona "arduratsua" dela esan zion Nerea Manzisidor bozeramaileak Artolak karguari zin egin ostean emandako erantzunean, eta desadostasunak izango dituztela ukatu ez zuen arren, elkarrekin konpontzen jakingo dutela iragarri zion.
Pertsona bakoitzak gehienez lau lagunen izena eman dezake eguna aukeratzeko.
Pertsona baten bizitzan, dezente.
Pertsona baten transformazioa biziko dute ikusleek, haren emozioetan eta bizipenetan oinarrituta.
Pertsona bati buruzkoa da, Aralarko artzain batena.
Pertsona bat Oria ibaira erori da Igartza Oleta inguruan SOS Deiakek jakinarazi duenez.
Pertsona batzuek etxean gimnasio txiki bat dute, guk ez ordea.
Pertsona gaztea eta herriko ekimenetan asko inplikatzen zen.
Pertsona gutxik konta dezakete bizitzan bi osasun krisi gainditu dituztela.
Pertsona guztiak, oro har, bereziak dira, gara.
"Pertsonaia eta bere garaia ezagutzera eman nahi ditugu eta lan honek guztiak hurrengo urteetan ere etekina ematea espero dugu".
Pertsonaiak fikzionatu ditut azken batean benetako herri batean ari naizelako eta ez delako batere erraza.
Pertsonaien bidez, liburuak hausnarketak jasotzen ditu.
Pertsonai nagusia eta liburuaren bizkarrezurra ibaia den honetan, garrantzi handia eman dio oinez egindako ibilbideari, adierazi baitu bidaia hori oinez egin ez balu, liburu hau oso bestelakoa litzatekeela.
Pertsona irabazleak, erosketa balea jasoko du eta abenduaren 31a baino lehen gastatu beharko du, kanpaina honetan parte hartzen ari diren saltokietan.
Pertsona jada ez dago erdigunean: ez pazientea, ez profesionala.
Pertsona jatorra, apala, alaia, laguntzeko prest agertzen zen beti, ideia propioak zituen eta jendearekin ondo moldatzen zen.
Pertsonako 4 euro (umeek 2 euro) ordaindu eta aurrez izena eman behar da.
Pertsonako 8 euro ordaindu behar dira (Mokadutxoa eta eskulana barne).
Pertsonako hiru argazki aurkeztu ahal izango dira, jpg formatuan.
Pertsonako prezioa 3 eurokoa da, eta izena aurrez eman behar da, museora deituta edo idatzita.
Pertsonalera joz, konfinamendua pixka bat arindu dute orain, baina orain arte zeren falta somatu duzu gehien?
Pertsonalizatua plastikozko txartel bat da: izena eta titularraren argazkia izango ditu eta Donostiako aldirietako trenetan eskuragarri dauden edozein bidaia txartel erosteko aukera emango du: joanekoak, joan-etorrikoak, hilabetekoak eta mugagabeak.
Pertsonalki, egindako saioarekin oso gustura geratu nintzen, gustura aritu nintzen bertsotan.
Pertsonalki eta animikoki nola daramazue alarma egoera?
Pertsonalki oso ongi nago, oso gustura, eta diskoan poztasun hori nabaritzen da.
Pertsona mugitua naiz eta etxean egoten ohitu gabea.
Pertsona nagusiei dago zuzenduta batez ere, dementzia diagnostikoa izan eta lehen estadioan daudenei, baina "baita zahartzaroaren despiste normal horiek edo narriadura naturala sumatzen hasi diren pertsonei ere".
Pertsona publikoagoa izango naiz, eta prentsan eta mundu horretan sartzen gara, baina frontoitik kanpo nire gauza normalak egiten segi nahi dut; segiko dudala iruditzen zait.
"Pertsona taldeak biltzea ekiditea" da helburua.
Pertsonen artean bi metroko segurtasun tartea manten ez daitekeen tokietan erabili beharko da musu-babesgarria.
"Pertsonen arteko harremana egoera berri honetara egokitu behar izan dute, baina beraien jarrera oso positiboa da.
Pertsonen arteko segurtasun distantziak gordeko dira bai harmailan eta bai pistan.
Pertsonetara ere bideratuko dute zati bat: eguneko arreta zentroa egiteko; etxez etxeko laguntzak handitzeko; heziketa eta parte-hartzea sustatzeko; hiri hezitzailea proiektua berritzeko; hezkuntza mahaia sortzeko; eta parkeen eraberritzerako.
Pesan ere ibili nintzen garai batean, Idiazabal eta Ordizia arteko autobus-linean esaterako.
Pez Limbo ekoiztetxearen lan bat da, Maria Goirizelaiak zuzenduta eta Nagore Gonzalez, Josune Velez de Mendizabal, Martxelo Rubio, Jontxu Martinez, Iñake Irastorza, Egoitz Sanchez eta Haizea Baiges dira aktoreak.
Pia Lovric eta Amarissa Kiara bikotearen aurka irabazi dute, 6-4 eta 6-4.
Pianoa eta mikrofonoa balkoira atera, eta zuzen-zuzeneko kontzertua eskaintzea erabaki baitzuen.
Pianoa jotzen ari nintzela, txistuak gehiago lotzen gintuela ikusi nuen.
Pianoaren atzean Garazi Zabaletarez gain, Arantxa Gastesi ere ibili da.
Piano jotzailea eta irakaslea da Tobera musika eskolan, eta Legazpiko Santikutz abesbatzan pianoarekin laguntzen zuen garaian hasi zen organoa jotzen.
Piarres Lartzabal idazleak (Azkaine, 1915 Ziburu, 1988) 1956an ondutako Herriko bozak edo nor alkate antzezlanaren (Auspoa, 1962) birmoldaketa da, Maika Etxekoparrek zuzendua.
Piezarentzako euskarria ere egin du: "Atze aldean pisu guztia utziz gero degradatu daiteke".
Pikareska beti sortuko da, baina beno.
Pilaketak ekiditeko, baina, ikuslerik ezin izan da hurbildu, eta kalean ohi baino giro gutxiago sumatu da.
Pilaketak ekiditeko bost banaketa puntu jarriko dituzte: Igartzan, Usurbe antzokian, liburutegian, larunbateko azoka berezian eta abenduaren 11n, 15ean eta 18an, Plaza azpian.
Pilaketak ekiditeko hartutako neurria da, eta hein batean lortu dute: plaza hutsik zegoen, baina supermerkatuetan ilarak osatu dira.
Pilaketak ekiditeko korridoreetan zirkuitu bat antolatu dute.
Pilaketak sor daitezkeela iritzita, ez dira erabilgarri egon alarma egoera amaitu arte.
Pilar Gastaminza tolosarrarekin ezkondu zen eta lau seme-alaba izan zituzten.
Pilarrenea Gastaminza-Jauregialtzo familiaren udako etxebizitza zen, baina Argentinan bizita gutxitan egoten ziren bertan.
Pilarreneak 100 urte bete dituela gogorarazteko irudiak puskatuta agertu dira.
Pilarreneako Eguneko Zentroko langileek eta erabiltzaileek irakurriko dute festetako pregoia, bihar.
Pilatzen direnen artetik ateratzen dira saria irabaziko dutenen izenak.
"Pilota buruz buruko edo binakako kirola da, baina gu talde bat gara", nabarmendu du Javier Gelbentzu Lapke pilota taldeko arduradunak.
Pilota ere hasi da normaltasunera itzultzen, eta pilotariak hasita daude dagoeneko frontoietan entrenatzen.
Pilota Eskola fruituak ematen: Zubizarreta profesionaletara.
Pilotalekuan egingo dute saioa, 18:00etan hasita.
Pilotalekuari dagokionez, hangoak txikiagoak direla ere azaldu du, hemengo trinketeen antzekoak, eta gutxi daudela, modalitate asko kalean jokatzen direlako.
Pilota partidak izango dira berriz ere asteburuan Urbeltz pilotalekuan, Legazpiko Gazteak kirol elkartearen laguntzaz, DV-Bankoa txapelketako kanporaketa jokatuko delako.
"Pilotari batek pilotalekua behar duen moduan, guk zelaia behar dugu"
"Pilotariok kabriolet batean sartu ginen herrira, txapelekin eta kopekin.
Pilotari profesionala izateak frontoian eta pilota munduan destakatzen du, baina hortik kanpora ez zait ezer aldatuko: lagunekin lehen bezala ibiliko naiz, jendearekin eta ezagunekin lehengo tratua izango dut.
Pilotari profesional moduan hamar urte bete dituena zaila suertatu zaio Jon Ander Albisuri (Ataun, 1990).
Pilotari profesional modura debuta zapuztu dio koronabirusaren egoerak Iraitz Zubizarreta Agirreri (Aia, Ataun, 1999).
Pilota txapelketa eta Emaneurre Euskarari eguna ere oraindik airean daudela dio Egoitz Iztueta taldekideak.
Pilota txapelketak eten egin zituen koronabirusak eta federazioa iragarri du gazte mailako lehiaketak ez direla itzuliko.
Pintaketa guztiak berehala ezabatu zituen Beasaingo Udalak.
Pintoreak lau urte eskatu zizkion.
"Pintura artea da eta adierazteko bidea, gure izatearen barren-barrenean kezka sortzen diguten eguneroko egoerak isilean adierazteko bidea".
Pintxo-biboteak ere egingo dituzte hiru herrietan: 12an Lazkaon, 19an Beasainen eta 25-26an Ordizian.
Pintxoen lehiaketa izaten baita egun berean.
Pintxo erraz eta gozoa aurkeztu dute, eta publikoak eskertu egin du: arrautza frijitua piper berdeekin, txistorrarekin eta patata frijituekin izan da beraien pintxoa.
Pintxo onena hautatzeko bozketan parte hartzen duten bezero guztien artean Bareakeko dendetan erabiltzeko hamar euroko hamar bonu zozkatuko dira.
Piper mota berri bat ere bai, italiarra (4 euroan kiloa) Montesenekoen postuan lehenbizikoak.
Piperrak eta kokotxak txandakatuta jarri platerean eta aurrez lortutako pil-pilarekin aurkeztu.
Pirritx, Porrotx eta Marimototsek 'Bizi dantza' ikuskizuna eskainiko dute Lazkaon, otsailaren 28an.
Pirritx, Porrotx eta Marimototsek eta pailazoen taldeko kide guztiek izan zuten errua.
Pirritx, Porrotx eta Marimototsen azken ikuskizunak borobilduko du egitaraua.
Pirritx, Porrotx eta Marimotots pailazoek deituta, abestia kantatzera balkoietan.
Pirritx, Porrotx eta Marimotots pailazoek ikuskizun berria aurkeztu diete Legazpiko haurrei.
Pirritx, Porrotx eta Marimotots pailazoek Legazpin egindako ikuskizunaren bideoa izan da, Youtubeko kanalean bisitarik gehien jaso dituena.
Pista berriaz gain, estalki bat ere jarriko dute.
Pista estalian lehiatu den 16 urtez azpiko pisu-jaurtiketaren norgehiagokan, urrezko domina eskuratu du.
Pista irekiko denboraldia hasi ere ez da egin.
Pista irekiko txapelketan, altuera jauzian 1,61 metroko marka eginda lortu du zilarrezko domina ataundarrak.
Pista lautu ondoren, material berria momentuan jartzen dute, eta ondoren margotu.
Pistan egingo dituzte berrikuntza lanez gain, bada besterik ere.
Pistan eskuinetara jarraitu beharko da Pikoetako bidegurutzera arte.
Pistaren kolorea urdina izango da.
Pisua baino gehiago edadea daukagu guk.
Pisu berdineko harri kubikoarekin, ordea, 12 altxaldi egin ditu bi minuturen barruan.
Pisuen jabeek eta higiezinen agentziek ez dute ezer kobratzen zerbitzuaren truke, noski.
Pisu gehiago du udaletxea uzteak beste honi heltzea baino, gaur gaurkoz.
Pitinka-pitinka egingo dituzte kultur ekintzak, egoerak ahalbidetzen duen bitartean.
Pixka batean, azkeneko tragoa eta otordua hartu zuten askok.
Pixka batean ez seguru asko, baina lanak aurreratzen ari gara.
Pixka bat pausatzen utzi eta jateko prest legoke.
Pixka bat urduri nengoen, baina begira orain, batere gabe gelditu naiz.
Pixkanaka ari dira koronabirusaren datuak apaltzen.
Pixkanaka aurrez aurreko ikastaroak eskainiko dituzten arren, online klaseak ere egingo dituzte.
Pixkanaka irekiko dituzte; etxeratze agindua joan den astelehenean kendu zuten, baina tabernek itxita jarraitzen dute.
Pixkanaka, ospitalean daudenen kopurua jaisten ari da.
Pixkana, konfinamendua arintzen ari da, baina normaltasun berri honetan legea betez jarduteko ezarri dituzten neurriak, oztopo izaten ari dira hainbat negozioentzat.
Pixoihalentzako edukiontzietan bota beharko dute zaborra poltsa itxi batean berrogeialdian daudenek, irekita egongo den tapa handia erabilita.
Plana 2022an indarrean sartzea da asmoa.
Plana bikaina zeukan eginda, ikuskizuneko antolatzile eta partaide batzuk gonbidatuta zituelako, duela 40 urteko kontuak gogora ekartzeko.
Plana diseinatzeko prozesua abiatu zuen Ordiziako Udalak, Elhuyar Aholkularitzaren laguntzarekin.
Plana gauzatzeko "zortzi edo hamar" urte pasa beharko direla dio hirigintza zinegotziak.
Plana guztiz lotu gabe zuten oraindik, baina begirada Beizaman jarria zuten jada Txilibutxofeko gazteek.
"Plan ekonomiko finantziero batean" sartzeko arrisku handia dagoela adierazi du Etxenausiak: "Zorpetze maila gorenean dago".
Plan ekonomiko horren aurkezpenean, elkarrekin egindako lana goraipatu dute udal ordezkari guztiek.
Plan horren barne, ospitaleko eta lehen mailako arretako zentroetako osasun arloko berrantolaketa osoa martxan jarri genuen.
Plan horretan instituzio guztiek parte hartuko dute eta 400 milioi euro izango ditu.
Plano edo eszena bat lehenik hizkuntza batean grabatzen genuen, eta ondoren, beste hizkuntzan.
Plan orokorra hasi eta bideratzeko aukera baldin badaukagu, urtea ondo bukatuko dugu horrekin", dio Balerdik.
"Plan Orokorretik aparte badago Lurralde Plan Partzialak deritzon proiektu autonomiko bat.
"Plan Orokorretik kanpo uzteko proposamena behin eta berriro egin genion udal gobernuari.
Planteatu genituen hainbat ekintza, baina herritarrak kalera bultzatuko zituen beldur ginen.
"Plantillak eskasak dira eta ratioak gizagabeak.
"Plasnor plastiko estirenikoetan dago espezializatua, eta xafla formatua ekoizten dugu", dio Goikoetxeak.
Plasnorreko zuzendari komertziala den Gorka Goikoetxeak azaldu duenez, Legazpiko enpresa hau extrusioaren prozesua erabiliz koloretako eta erabilera askotarako xafla plastikoak ekoizten espezializatuta dago.
Plastikozko eskularruak banatu dizkie langile batek, eta orgatxoaren heldulekua garbitzen aritu da, uneoro.
Plataforma digitalaz gain, garapen agentziak telefono bidez lanean ari direla gogorarazi du arduradunak.
Plataforma digitaletan ere egongo da.
Plataformak bere gain hartzen ditu: egutegiak, sorospen kutxa, soldata igoera eta enplegua.
Plataformaren ustez, bidesariak herri hauetako guztietako bizilagunak "bigarren mailako herritar" bilakatzen ditu.
Plater prestatuak egiten dituzte Goierriko hainbat establezimendutan eta lanean ari dira egunotan.
Platoan, hainbat gonbidatu berezi izan zituzten; tartean, Korosti eta Sustraiak dantza talde legazpiarretako kideak.
Plaza hutsean, sekula baino oihartzun handiagoa egin du.
Plazak mugatuak dira eta izena ematea beharrezkoa da.
Plazak mugatuak izango dira eta izena eman behar dute interesdunek, museora telefonoz deituta edo posta elektronikora idatzita.
Plazak mugatuak izango direnez, aurretik erreserba egitea gomendatu dute.
Plazako banku eta petrilak itxita jarriko dituzte.
Plaza mugatuak direnez, izen emate ordena errespetatuko da.
Plaza Nagusian eta haren inguruetan egin da geroztik, bostehun urtez baino gehiagoz.
Plaza Nagusian, eta segurtasun neurriak beteta egin zuten protesta bilkura.
Plaza nagusian izango da bilkura, 19:00etan.
Plazan alde batera eta bestera ibili ostean, Aizkorrira itzuli dute hartza.
Plazan bertsolari eta egoera jakin bati begira jartzen ditugu gaiak, eta txapelketan saioa non izango den bakarrik jakiten dugu.
Plazan bildutakoek, Asier Iriondok idatzitako koplak abestuz, pertsonai horiek uxatu egingo dituzte.
Plazan gaztea gero eta gehiago ikusten dut; etxera eramatea nahiago dute horiek, eta aukera hori eman beharra dago.
Plazan herriko koruarekin elkartu eta kalez kale kantuan.
Plazan Iparragirreren estatua dugu eta ondoan Irimo mendia".
Plazan izan beharrean, Igartzako Burdinolan egingo dute, 11:30etik 13:30era eta 15:30etik 17:30era.
Plazan izango dira emanaldi guztiak eguraldia lagun denean, eta euria ari badu frontoira mugituko dituzte.
Plazaola gogoratzeko ekitaldia 19:00etan egingo da, Lekanazpi elkartean.
Plazapean berriz, sei baserritar, fruitu lehorren bi postu eta hestebeteen beste bat.
Plazape Tabernan ogi tostak egingo dituzte: batek ahuntz gazta, hirugiharra eta tipula karamelizatua eramango du; besteak, bakailao brandada, piper gorriak, bakailao xehatua, patatak eta perrexila.
Plazaren kanpoaldean kokatzen diren postuak, lore-saltzaileak, onddo eta perretxiko saltzaileak eta bakailao saltzailea kanpoko frontoi txikian kokatuko dira.
Plazatik gora joan eta ezkerretara txokoan gelditzen den Goen plazan bi postu jarri dituzte berriz ere.
Plazer bat izan da horrelako proiektu baten aurpegia izatea, eta gustu handiz egin dut.
Plentziara ez ezik, Gernika-Lumora (Bizkaia), Asteasura, Aian bertan egiten denera, Ordiziara eta abar ere joan ohi da.
"Plus bat behar dugula erakusten du horrek".
Podemos Euskadik gaur jakinaraziko du nola ospatuko duen.
Podiuma Caja Ruraleko Markel Galparsorok eta Quesos Albeniz taldeko Mikel Uncillak osatu dute.
Podiuma Lourdes Colomok eta Jose Luis Arratek itxi dute.
Podiuma Lukinek eta Gomezek osatu zuten; Elena Silvestre izan zen garailea emakumezkoetan.
Podiuma zapalduta, ordea, lorpen handia egin du goierritarrak.
Podiumean Sanchez eta Javier Romo (Baque) Espainiako txapelduna izan ditu lagun, hirurak denbora berean.
Podiumeko beste ziklistak, Carrascosak, lortu du tarteko helmugen saria, eta haren talde Ciudad de Talaverak ekipokakoa, bigarren Euskadiko Selekzioa eta hirugarren Nafarroako Selekzioa zirela.
Poema baten irakurketatik abiatuz egin nuen nik lan.
Poesiak ahalbideratzen dit hitz gutxitan barruko sentimenduak azaleratzea.
Poesiaren analisi erritmikoa egin nuen, sistema informatikoak erabilita.
Polibinilklorurozko 31,5 zentimetroko hobia eraikiko dute eta 30 erregistro-putzu izango ditu sareak.
Poligrafo Fest jaialdia Poligrafo Live Streaming Fest izango da aurten.
Polikarbonatozko estalkia zahartuta zegoen, eta itoginak sortzen ziren.
Poliki-poliki, alderantziz ere hasi naiz.
Poliki-poliki pentsa zenbat urte egin ditugun.
"Polita da gaztea izanda herritarrak ordezkatzeko aukera izatea"
Politagoa zatekeen kantxan igotzea denen aurka jokatuta eta denok elkarrekin ospatzea", arrazoitu du.
Polita izaten da asteburu hori; larunbatean herri krosa eta igandean txirrindulari lasterketa.
Politika "aurrerakoiak" iragarri ditu Anduezak: "Politika eta zerbitzu publikoen bermea gara; enpleguaren eta industriaren aldeko apustua egingo dugu.
Politika ez da soilik legebiltzarrean egiten.
Politikan badu ibilbidea, Senatutik pasatakoa da, besteak beste.
Politikan, ezker abertzaleko herri plataformen ilegalazioen ondorenak ziren hizpide.
Politika orokorretara itzuliz, zeintzuk dira bi erronka horiek betetzeko proposatzen dituzuen lan ildo zehatzak?
Politika-proposamenak eta alderdien mezuak bigarren lerrora igaro dira Eusko Legebiltzarrerako 2020ko hauteskundeen kanpainaren hondarrean.
Politikariak, bien bitartean, elkarri mokoka ibili dira ohar idatziekin.
Politikari batzuk ikusten ditut legegintzaldia joan eta legegintzaldia etorri beren karguetan eta nik ez dut partekatzen.
Politikoei ahoa betetzen zaie 0 Kilometroarekin, baina gero edozein tokitan Burger King bat edo McDonalds bat irekitzen da.
Politikoek egiten ez badute, justiziak egin beharko du.
"Poliuretanozko panelak erabili ditut, adibidez.
Poliziak gizaki-salerosketa, proxenetismoa, substantzia estupefazienteen trafikoa eta kapitalaren zuriketa leporatzen diete zortzi atxilotuei.
Poliziaren kontrolak daude ipar eta hego Euskal Herriko mugan eta baldintza konkretuak betetzen dituztenak bakarrik igaro daitezke.
Poliziek eskumena izango dute denda eta ostatuak ixteko, eta denden inguruan sor daitezkeen pilaketak sakabanatzeko.
Poliziek eskumena izango dute kalean dabiltzanak gelditzeko eta etxetik atera izana justifikatua dagoen edo ez egiaztatzeko.
Poliziek kontrolatu eta mugatu ahalko dituzte mugimendu horiek.
Polizien jarduna luzatzeko eta zerbitzu bereziak eginarazteko bidea jarri dute.
Poltsa etxeko atearen aurrean uzten dugu eta beraien poltsa horren barruan sartzen dute.
Poltsa hauetan produktuez gain bertso bat duen txarteltxo bat ere sartu dugu, atzealdean zozketa zenbaki bat duena.
Poltsakada arropa ugari eman dituzte lazkaotarrek, "udan etorri ezin izan diren haur sahararrei negua goxatzeko".
Poltsak eta musukoak egiten ditut bai.
Poltsak eta musukoak saltzen dituzu.
Poney-ak beraien tamainakoak direnez, formakuntza hori jasotzeko aukera izaten dute eta ez daukate dependentzi hori beste kasu batzuetan bezala.
Porlana atzean utzi eta mendiaren faltan, arnasleku paregabea da gertukoentzat.
Pornografiak eta prostituzioak emakumeen gorputzen aurkako indarkeria normalizatzen dutela gaineratu dute.
Porrue jatetxeko sukaldari bizkaitarrak izango du aurten gazte ebakitzeko ardura.
Portzentaia oso txiki da hori.
Posible da betiko tokian ez izatea, ikusleen sarrera-irteerak hobeto kontrolatu ahal izateko.
Posible denean "errespetatzen da ikasleek duten ohiko ordutegia eta bideodeia egiten dugu".
Positiboa eman du eta berak eta bere etxekoek 15 egun emango dituzte etxean.
Positiboak atzeman dituztenen artean berriz, Ataun (2), Olaberria (2) eta Idiazabal (1) leudeke.
Positibo bat gehiago atzeman dute Ordizian eta guztira 74 dira.
Positibo berrien kasuak nabarmen egin du behera azken astean, eta gaur, zazpi kasu berri besterik ez dituzte atzeman eskualdean.
Positibo berrien kopurua jaitsi egin da azken astean.
Positibo eman dutenen isolamendua 10 egunera murriztuko da (lehen 14 zen), bai etxean, bai ospitaleetan.
Positibo eman zuen.
Positibo horietatik bi Beasainen izan dira, eta Legazpi, Ordizia eta Urretxun bana.
Positibo kasuak irits daitezke, eta iritsikodira.
Positibo kasuen harira, azken egunetan Ordizian sortu diren zurrumurruak direla eta, Adur Ezenarro alkateak argitu du, Kantoi tabernako langile batek positibo eman duela eta hedapena geldiarazteko behar diren neurri guztiak hartzen ari direla.
Positibo kasu gehien dituen bigarren herrialdea da.
Posizio ia guztietan jokatu dut, baina kontua da, futbolean hasi nintzenean, aurrelari postuan jokatzen nuela: korri egiten eta golak sartzen.
Posta bidezko botoa uztailaren 2a baino lehen eman behar da.
Posta bulegoek dagoeneko berreskuratu dute ohiko ordutegia, aurrez aurreko lanari dagokionean.
Posta elektronikoak ez du formatu zuzena.
Posta txarteletako irudien bidez, duela 100 urteko Goierri nolakoa zen irudikatu nahi dute.
Postaz bidalitako argazkientzako, zigilu markaren data hartuko dute aurkezpen data bezala.
Postetxea izandakoa zen Zozabarro baserria, diligentzien geralekua.
Postuak ari dira udaberri uda itxura hartzen.
Postuak eta saltzaile kopurua jaitsi egin da, hala ere: iaz lau izan ziren, hasieran seirekin hasi zena.
Postuak itxitako gunean jarriko dituzte "segurtasun neurriak bermatzeko".
Postu bakoitzean saltzaile bakarra egongo da eta 65 urte azpikoa izango da.
Postu berean Granny smith motako sagarra ikusi dugu, 1,5-2,5 euroan kiloa.
Postu bikainak lortu ditu.
Postuen artean gutxieneko segurtasun tarte bat egon beharko da, segurtasun indarrek aforoa kontrola dezaten.
Postuen kokapena egonkortze bidean da eta udaberriko produktuen aukera handitzen astetik astera.
Postu horietan, gazta, pastak, olibak eta fruitu lehorrak jarriko dituzte salgai.
Postu saltzaile gehienak ahobiziak dira, eta belarriprestak gehituz gero, oso postu gutxi leudeke hortik kanpo.
Pott Keramikako Maite Salutregi eta Jone Urain, haien tailerrean.
Potxin eta Patxin pailazoek umeentzako saioa egingo dute gaur.
"Poza ematen du udalek gure lana baloratzea.
Poza ere aipatu du.
"Pozgarria da tabernaren ataritik igarotzen diren bizilagunek, esaerak irakurtzen dituztela entzutea.
Pozik agertu da 57 lanen artean berea hautatu dutelako.
"Pozik" agertu da, "herritarrak etxealdia ederki betetzen ari" direlako, baina "kezkatuta krisiak ekar dezakenarekin, eta penaz, herriko hainbat ekitaldi bertan behera geldituko direlako", maiatzaren 24ko Altzagarateko festa, besteak beste.
Pozik agertu ziren Oiartzualdekoak: "Dantzan gehien lagundu diguten bi laguni eskaini nahi diet txapela, Lurdesi eta duela urte batzuk joan zitzaigun Jesus Mariri", esan du Belintxonek.
"Pozik gaudenik ezin dezakegu esan.
Pozik geratu dira guztiak Garmendiak egindako lanarekin.
"Pozik nago denbora gutxian proposamen asko jaso ditudalako"
Praktikak Etxetar makina erreminta enpresan egin nituen.
Praktikak irailean hasi dituztenek, normaltasunez hasi dira.
"Praktikarekin oso melodia ona lortu dugu", hasi da Gimenez.
"Prebentzio eta euste neurri sendoak biltzen dituzten protokoloak osatu genituen Osakidetzarekin elkarlanean.
Prebentzio Legeak esaten du enpresaburuek prestakuntza eman behar dietela langileei hainbat arlotan, eta, tartean, lehen sorospenak agertzen dira, eta horren barruan, suen itzalketa.
Prebentzio neurriak ezarrita daudela nabarmendu du eta positibo batzuk Ordiziatik kanpokoak direla gogoratu du.
Prebentzio neurrietan diru asko gastatzen ari direla esan du, eta besteak beste, dronak erabiltzen dituzte kaleak desinfektatzeko, "hori guztia hemen ospatu behar den Expo 2020-ari begira, nire ustez".
Pregoia eguneko zentroko langile eta erabiltzaileek irakurri dute.
Pregoia irakurrita eta txupinazoa botata, hasi dira Legazpiko festak.
Pregoilari bakoitzak erabakitzen du festei nola eman hasiera.
Premia edo larrialdi egoeretarako udal etxebizitza erabiltzeko araudian parte hartzeko prozesua bihar irekiko da.
Premia gorrian daudenekin lan egiten duten entitateek behin eta berriz errepikatu dute, ohi baino laguntza eskaera gehiago jasotzen ari direla, martxo erdialdetik.
Premia-premiazko produktuak kalez kale saldu ahal dira, baldin eta Udalak emandako gaikuntza-ziurtagiria baldin badaukate.
Premiazko neurriak behar ditugu.
Prentsa saltzeko kioskoa du Piedad kalean, Zumarragako merkataritza eta ostalaritza guneetako batean.
Prentsaurrekoan salatu dute "oraindik egiteko asko" dagoela: "Egoitzak pandemiaren aurretik baino okerrago daude; ohiko langile falta inoiz baino nabarmenagoa da, lan kargak areagotu direlako".
Presaka bizi gara.
Presak eraisteko lan horiek direla eta Mateo Mujika pasealekua itxiko dute partzialki.
Presentziagatik egiten ditugu gehien bat, atletismoa ere hemen dagoela gogorarazteko", azpimarratu du Goierri Garaia Atletismo Taldeko ordezkariak.
Presidentea eta kongresua gobernu zentralaren parte dira, baina, horiez gain, federazioko estatuak dituzte.
Presidentea naiz orain.
Presio egiteko astelehenetan, asteazkenetan eta larunbatetan, txanda bakoitzeko azken orduan, lanuzteak egingo dituzte.
Presiozko mangerekin espaloiak garbitu dituzte, inguruko belardiak txukundu, eta barrualdean, garbiketa orokorra egin eta altzariak txukundu eta konpondu, besteak beste.
Presoek bisitak mugatuta dituzte eta senideek ezin dute ohiko bisitak egitera joan.
Presoen aldeko elkarretaratzea Urretxuko eta Zumarragako Areizaga Kalebarren plazan.
Presoen aldeko elkarteratzeak astelehenero eta hileko azken ostiralean, maiatzeko Elkartasun Astea.
Presoen aldeko garagardo festarik ez da izango aurten.
Presoen aldeko kontzentrazio ibiltaria egingo dute etzi, ostiralarekin.
Presoen etxerako bidea irudikatuko dute horrela.
Presoen inguruko kontuak ere bai.
Preso hartu zuten naziek eta Austriako Mauthausen-Gusen kontzentrazio esparrura deportatu zuten.
"Prestakuntza bezala hartzen dugu ziklo-krosa, baina gero gozatu egiten dugu", aitortu du Jon Izagirrek.
Prestakuntza bizikletan oinarritzen duena arrabola batekin moldatu daiteke, baina korrikaren berezitasuna da, ezin duzula arrabola batekin entrenatu.
Prestakuntza edo 0 fasea maiatzaren 4an hasiko da.
Prestakuntza emateaz gain, sentsibilizazio kanpainak ere egiten ditu Sueskolak.
Prestakuntza ere bitxia dute.
Prestatuta al zaudete kirolik gabeko beste tarte baterako?
Prestatutako kafea ere saltzen du dendan alarma egoera ezarri zenetik, eramateko hori ere.
"Prest egon behar gara denboraldiari ekiteko.
"Prest egon beharra dago"
Prest egon gaitezke, eta hasteko baldintzak eta dena prestatzen ari gara, baina azken erabaki ofiziala behar dugu", errepikatu dute.
Prest nago haren ildoari jarraitzeko, ikerketa eta zabalkundea bultzatuz eta Eusko Folklore aldizkaria eremu akademikoan txertatuz", dio fundazioaren lehendakari berriak.
Prezioa: Helduak 9 euro; haurrak (3-12 urte) 4 euro.
Prezioa pertsonako 4 eurokoa da izango da helduentzat eta 2 eurokoa haurrentzat.
Prezioari dagokionez, udalak lokala txukuntzeko inbertsioa egingo duenez, 60 metro koadro baino gutxiagokoen alokairua metroko 9 eurokoa izango da gehienez eta 60 metrotik gorakoena, metroko 7 eurokoa gehienez.
Prezioei dagokienez, aurreko urteekin alderatuz "alderik ez" du nabaritu.
Prezipitazio txikia egingo du, bereziki Kantauri isurialdearen mendebaldean non noizbehinka eta zenbait lekutan ertaina egin dezake.
Pribatutasun legeak betetzeko, kamera horiek ez dute irudirik grabatzen.
Pribatutasun Politika irakurri eta onartzen dut.
Primitivaren zozketak sari mardula utzi du gaur Zumarragan, 106.502 eurokoa.
Printzipioz ez dago ezer deskartatuta,egoera hobera doala dirudi, baina oraindik goiz da ezer esateko.
Printzipioz ez dakigu honen bukaera noiz izango den.
"Printzipioz, gurekin jarraituko dute.
Proba 14:00ak alderako bukatzea espero dute antolatzaileek.
Proba amaitzea lehenengo, bukatze hutsa poza da.
Proba amaitzerakoan ordea, gozokiak, pintxoak eta edateko salda beroa izan dute.
Proba antolatzen hasi ginenean talde handi bat ginen, baina halako proba bat antolatzeko talde txiki bat hobe da.
Proba asko erori egingo dira, sostengu ekonomikoa lortzea geroz eta zailagoa baita bizi dugun egoeran.
Proba asteburuan jokatu da Boi Taull-eko eski estazioan (Lleida, Herrialde Katalanak).
Proba asteburuan jokatzekoa zen, baina antolakuntzak jakinarazi du maiatzera atzeratuko dutela.
Proba atzo egin zuen eta negatibo eman zuen.
Proba aurreikusi bezalakoa izango da?
Proba bakoitza antolatzeko baimena ematea, lurralde bakoitzeko agintariei dagokio, eta baita gehienezko parte-hartzaile kopurua ezartzea ere.
Proba bertan behera utzi behar izanak galera handia suposatu al du?
Proba bukatzeko 30 kilometroren faltan, erorikoa izan du, eta min hartuta gelditu da.
Proba egin ahal izateko, aurrez eskatu beharko da hitzordua, Ordiziako Osasun Zentrora (943 00 76 35) edo Osasun Aholku zerbitzura (900 20 30 50) deituta.
Proba egin zidaten eta koronabirusa nuela esan zidaten.
Proba egitea "borondatezkoa" dela gogorarazi zuen Saezek, baina benetako egoera ezagutzeko, "garrantzitsua" dela herritarrek deialdi horri "erantzun on" bat ematea.
Proba egiteko zain daude, "bizi diren atarian, pertsona batek positibo eman duelako".
Proba guztiak Beti Alai pilotalekuan izango dira, 13:00etatik 20:00etara bitartean.
Proba hasi baino lehen korrikalari guztiei tenperatura hartuko diete, eta sukarra duenak ezingo du parte hartu.
Proba honetan ez dago atsedenik.
Probak antolatzerakoan "parte-hartzaileen babesari eta segurtasunari lehentasuna" emango diote.
Probak ez dira bata bestearekin elkartuko.
Probako errekorra hautsi zuen gainera, 1:13:52 denborarekin.
Probalekuetan ere hainbat moldaketa egin dituzte: "Altzari asko kendu dugu, ukitzeko gauza gutxiago egon daitezen".
Proba luzeak 23 kilometro pasatxo ditu, eta 1.300 metroko desnibel positiboa.
Proba luzeak hamalau kilometro izango ditu, eta laburrak zapi kilometro.
Proba luzeko partaideak 11:00etan irtengo dira, eta proba laburreko bikote mistoak 11:02an.
Proba luzerako 130 lagun zeuden izena emanda eta beste 70 laburrerako.
Proba martxoaren 14an jokatuko dute, 11 eta 23 kilometroko ibilbideekin.
Proba motzean, berriz, 5,4 kilometrokoan, Alex Iraola ordiziarra izan da helmugaratu den lehenego goierritarra, eta emakumezkoetan Agurtzane Perez zumarragarra.
Proba nagusia 10:30ean hasiko da, eta junior mailako, 23 urtez azpiko eta eliteko emakumeek parte hartuko dute.
Proban ezezkoa ematen dieten pertsonei esan zieten esango zietela haien eritasuna zergatik zen, baina ez dute inolako diagnostikorik jaso.
Proban parte hartzeko izen ematea zabalik dago webgunean.
Probaren 40 itzulietan, eraso gutxi izan zen eta sprintean erabaki zen lasterketa.
Probarena bigarren toki batean gelditzen da niretzat.
Probaren antolatzaileek egokitu egin behar izan dute pedalkadaka mantentzeko eta jarraikortasuna bermatzeko.
Probaren bigarren zatian berriro ere Pello Bilbao lehenengo postuan ibili da eta azkenean urrezko domina eraman du Luis Leon Sanchezi 36 segundo eta Gorka Izagirreri minutu eta 36 segundo atera eta gero.
Probaren egunera arte eman ahal izango da izena.
Probarik garrantzitsuena proba genetiko bat izan zen, sekula inongo herrialdetan egin ez zen froga bat, eta hor ikusten zen bakoitzak zeuzkan tarak-edo genetikoki oinarririk bazuten ala ez.
"Probatzen aritu gara eta ia hemen da lehena.
Probintziaren barruan, hori bai.
Probintzien arteko mugikortasunak mugatuta jarraituko du, eta adineko senideei bisitak egiteko, arrazoi sozioekonomikoengatik eta lan arrazoiengatik baimenduta egongo da probintzien artean mugitzea, baina ez aisialdirako.
Probisioak egin ditu eta krisi bati aurre egiteko hobeto prestatua dago.
Produktuak denda atarietara aterako dituzte eta Erauskin Plazan azoka berezia egingo dute.
Produktu askoko garaia da eta galera handia sortzen du produktuei momentuko irtenbiderik ez emateak.
Produktu berriez gain marka berria aurkeztu du udalak, jasangarritasunaren eta feria biziberritzearen alde.
Produktu desberdin ugari sortzen genuen bertan.
Produktu franko egon dira eskuragai gaur Ordiziako Azokan.
Produktu horiez gain, alkohola ere agortu da.
"Produktu ona egiten finkatzea dugu helburu"
Produkzioa erdira jaitsi badute ere, komertzializatzeko arazorik ez dutela izan azaldu dute.
Produkzioaren erdia etxetik saltzen dugu, eta bi hilabete eta erdian hori gabe egotea guretzat kolpe handia da.
Profesionala edo erdi profesionala ez den federazio-lehiaketa eten egingo da, bai eta eskola-kiroleko lehiaketa ere.
Profesionalak baino lehen pertsonak gara, eta kezka lanbidetik harago doa, irratitik harago.
Profesionalak ez direnen kasuan, gehienez sei laguneko entrenamenduak egin ditzakete, eta lehiaketak eten egin dira.
Profesionalak salbatzen ari gara urtea, azkenean egutegia berrantolatu ahal izan baita eta garatzen ari da.
Profesionaletan, aldaketa nabarmen bat dauka aurten Ordiziako Klasikoak.
Profesionaletara igotzeko afizionatuak ikusteko ere aukera gutxiago dago orain, eta urte zaila izaten ari da.
Profesionalki momentu oso emankorra izaten ari da.
Profesional mailako debuta Ataunen bertan egingo du Iraitz Zubizarretak, hilaren 26an.
Profesional modura, 5. izan zen bi urte geroago.
Programa 18 eta 35 urte bitarteko gazteei zuzenduta dago, eta alokairua ordaintzen laguntzea du helburu.
Programa honen bidez banatuko diren diru laguntzen zenbatekoa 10.000 eurokoa izango da.
Programa honen zazpigarren edizioan 22 diru laguntza banatuko dituzte, 12 enpresa ideia bat garatzeko, 1.000 eurokoa bakoitza, eta beste 10 enpresa proiektua martxan jartzeko, 1.500 eurokoak.
Programa horretan parte hartu duten pertsonen hitzetan, "esperientzia oso polita eta aberasgarria izaten ari da, eskolan batera dabiltzan haurren gurasoak ezagututa, elkarbizitza hobea izatea ahalbidetzen baitu".
Programak, kulturaren inguruan "baloreak sustatzeko" balio duela ere esan zuen.
Programatutako sendaketak mantendu egingo dira, eta hitzartuta dauden erizaintzako beste prozedura batzuen kasuan, osasun zentroaren deia jasoko dute herritarrek.
Programatuta zeuden 14 lasterketa bertan behera utzi edo atzeratu behar izan dira, harrezkero.
Programazioak, ordea, mantsoago iritsiko dira.
Programazio berrian formato digitalari buruzko hausnarketa ere ireki dute, pandemiaren ondoriozko egoerak horretara bultzatuta.
Programazio Zientifikoaren eta Hizkuntzaren Prozesamenduaren inguruko masterra ematen dut, ingelesez.
Proiektua EAJ hamar botoekin irten da aurrera.
Proiektua garatzeko urtebeteko epea izango du orain Etxanizek.
Proiektua ilegala dela salatu dute pankartekin eta Palestinako banderekin, eta giza eskubideak errespeta ditzala eskatu diote Beasaingo enpresari.
Proiektuak 2015-2030 urteen bitartean gauzatzeko pentsatuak baitaude”.
Proiektuak gauzatu ahal izateko urratsak "oso motelak" direla nabarmendu du, eta zaila dela nahi den guztia gauzatzea.
Proiektuak harrera ona izan du, eta Idiazabalgo herritar talde batek kontsumo taldea osatu du astero barazki saskia jasotzeko.
Proiektuak hartutako lurren inguruko herrietan mobilizazioak egin zituzten goi tentsioko linearen kontra hainbat herritar eta eragilek.
Proiektuak lau urte inguruko iraupena izango du eta hamalau milioi euro inguruko aurrekontua izango du.
Proiektua konfinamenduan zehar sortu da eta oraindik ez dute guztiek elkartzeko aukera izan.
Proiektua ordu erdi batean erabat aldatu zitzaidan, espero gabe.
Proiektuarekin kolaboratzen ari dira Ordiziako Ely Blarduni eta Joxi Zudaire pediatrak eta Arantxa Perez de Arenaza emagin legazpiarra.
Proiektuaren aurkako alegazioak abiarazi dituzte hainbat sindikatuk, eta horien artean dago ENBA Euskal Nekazarien Batasuna.
Proiektuaren aurkezpen bideoan, bakarrik agertzen zara.
Proiektuaren aurrerapen modura, taldearen izen berbera duen abestia ere entzungai dago jada.
Proiektuaren idazketak honako alderdi hauek aztertu beharko ditu: plataformaren definizioa, drainatzea, hidrologia, geoteknia, egiturak, bidea eta instalazioak, besteak beste.
Proiektuaren inguruko xehetasunak emateko alkatearekin batera egon ziren Oier Gabiria proiektuaren kudeatzailea, eta iazko esperientzian parte hartu zuten bi familietako kideak, Mohamed Benzine eta Iñaki Garmendia.
Proiektuaren txostenaren arabera, Ataungo udalerriak dauzkan 58,4 kilometro koadroetatik %75 Natura 2000 sareko Kontserbazio Bereziko Eremuan eta Aralarko parke naturalean dago.
Proiektuari jarraikortasuna ikusten diogu, dudarik gabe.
Proiektu batzuk bidean galdu ere egin ditu.
Proiektu berria jaiotzearekin batera, lehengoari ere eutsiz, nortasun berria ere garatzen joango dira.
Proiektu berriaren aurkezpen modura zabaldu genuen sare sozialetan.
Proiektu berri honek 3 metro zabaleko 2 erreiko plataforma izango duela aurreikusi dute, eta alde bakoitzean metro erdiko bazterbidea izango du.
Proiektu gehiago ere badituzte, oraindik erabat zehaztu gabeak.
Proiektu handiena Ostatu etxeko igogailua eta eskailera berria eraikitzeko obra izango da aurten ere (10.000 euro gehigarri).
Proiektu honen lizitazioak 10.352.000 euroko aurrekontua du BEZa kontuan hartu gabe, eta guztira 5 urte eta erdi iraungo ditu.
Proiektu honetan bidelagun du Kristian Pop senarra.
"Proiektu honi esker, gure lana askoz ere ezagunagoa egingo da.
Proiektu izatetik errealitate izatera bidean doa Irizar Taldearen ieBus modelo %100 elektrikoa.
Proiektu oso garrantzitsu bat dut buruan, baina ezin dut bere berri eman.
Proiekzioaz gain, Beñat Iturrioz zuzendariarekin solasaldia izango da.
Promozio alorrean, modu bateratuan joan gara turismo azoketara eta prentsa bidaietan ere elkarlanean aritu gara Eusko Jaurlaritza eta Foru Aldundiarekin batera”.
Propaganda banaketak eta jende arteko txangoak baztertu dituzte alderdiek, azoka-egunen eta festen jendetasuna bilatzeko erraztasuna zaildu zaienean.
Proposamena EAJren aldeko hamar botoekin irten zen aurrera.
Proposamena eta gutuna ele biz jasoko dituzu, eta, onartzeko garaian, euskaraz nahi duzula esatea baino ez duzu.
Proposamenak ekainaren 18a baino lehen egin behar dira Udalaren Erregistro Elektronikoan.
Proposamenak jasotzeko eta proposamen hauek aurrera ateratzeko jende askorekin hitz egin behar da.
Proposamenak martxoaren 30a baino lehenago bidali behar dira helbide elektronikora edo herritarrentzako informazio gunera.
Proposamenak udal gobernuaren hamar botoekin egin zuen aurrera eta EH Bilduk eta PSE-EEk aurka bozkatu zuten.
Proposamenaren muinaz ezer gutxi argitu du EAJk, baina bai esan du, EH Bilduren proposamen hura, mankomunitatearen logoarekin aurkeztu zela, eta hori "onartezina" dela.
Proposamena zera da: 44 kilometro bost etapatan banatuta, Lizarrustitik hasi eta Aizarneraino (Zestoa).
Proposamen zehatzei begira, zeintzuk dira garrantzitsuenak ekonomiaren trantsizio ekologikoa gauzatzeko?
Proposatutako osagaietatik abiatu eta errezetarik originalenak aipatutako museoen sare sozialetan partekatu daitezke.
Proposatu ziren erronka eta ekintza horiek Tokiko 2030 Agendari erreparatuta egin zituzten.
Proposatzen badidate jarraitzeko bada, ondo.
Prosa, bertsoak eta olerkiak landu dituzte parte hartzaileek.
Prosa, olerkia eta bertso kategoriatan ondu dituzte lanak parte hartzaileek.
Prostatako minbiziaren inguruan kontzientzia sortu eta ikerkuntzarako dirua biltzeko helburuz sortu zen Movember mugimendua.
Prostituzio sareak ugarituz doaz, etengabe izurri ustel hau areagotuz”.
Protagonismoa artzainaren beste alderdi bati eman diogu: bakardadeari, bere isiltasunarekin".
Protagonistak aita izan behar du lehen aldiz eta jaio berriaren izenagatik, egundoko kalapita sortuko du, gaia umoretik landuz.
Protagonistak Manuel (Jon Plazaola) eta Sandra (Aitziber Garmendia) dira.
Protagonistak zahar etxe batean bizi dira: Manuel zakarra eta isila da, eta Milagros alaia.
Protagonista zinema areto enpresa bateko kudeatzailea da.
Protesta goizeko lehen orduan hasi da, CAFeko langileak beraien lanpostuetara bidean zihoaztenean.
Protestak antolatu dituzte hego Euskal Herriko hiriburuetan, Tolosan eta Beasainen.
Protestak egon ziren, baina hala antolatu zuten, eta dagoena dago”, atsekabetu da zinegotzia.
Protokoloa dela eta gidabaimena ateratzeko prozesua motelagoa izango da, azterketa bakoitzeko bi edo hiru ikasleko txandak egingo dituztelako.
Protokoloa ez da berriz atzeratzeko arrazoia izango.
Protokoloak beteko ditugu eta kito.
Protokoloak betez egiten dira bisitak.
Protokoloak ezartzen dituen neurriak beteta, ahalik eta modu "naturalenean" lan egiten saiatzen dira: "Egunerokoan ahalik eta eragin gutxien izan dezan nahi dugu".
Protokoloak protokolo, erabiltzaileak oso gustura ageri dira.
"Protokoloa oso zorrotza zen eta ezin genuen hori bete", diote hirurek.
Protokoloaren arabera, Aldundiak emaitzen berri zentro bakoitzeko prebentzio arduradunari emango die.
Protokoloa udan izango dira saio apurretan probatuko dute, udazkeneko lehiaketetarako dena prest egon dadin.
Protokolo batzuk daude.
Protokolo berriak suhiltzaileen parkeetan nola lan egin ere zehazten du.
Protokolo eta segurtasun neurriak bermatzeko denbora behar da.
Protokolo ezberdinak eta zorrotzak daude.
Protokolo orokor hark, ordea, zehaztapenak izan ditu gerora, eta horietako batzuk berandu iritsi direla kexu da zuzendaria, "zaintza zerbitzukoa, edo jangelakoa", azken hau herenegun iritsi zela dio, zerbitzua dagoeneko martxan zegoenean.
Prototipoa garatzeko Renferen Civia seriea hartuko dute oinarri.
Prozeduraren lehenengo hilabetean, jada 2016an halako bost dira botoa posta bidez bidaliko dutenak: 84.581 EAEn (duela lau urte, 17.778), eta 21.259 Gipuzkoan (5.257 2016an).
Prozesioaren martxa doinuak entzuteko balkoietara begiratu beharra izan dute Ormaiztegiko eta Beasaingo auzokideek.
Prozesua "astuna" izan dela nabarmendu du.
Prozesuak sei aste iraungo ditu eta lau fasetan banatuta egongo da.
Prozesuan Eusko Jaurlaritzako Katilu enpresa publikoaren bitartekaritza eta laguntza izan dugu.
Prozesuan zehar atera diren erronkak bederatzi multzotan banatu dituzte, eta horien barruan ekintza ezberdinak zehaztuko dira.
Prozesuaren helburu nagusia Berdintasun Plana egitea da, baina diagnostikoa gaur egungo egoera ezagutzeko egingo dute.
Prozesu guztia Legazpiko lantegian burutzen da.
Prozesu horretan, edonork eman dakioke bultzadatxoa.
Prozesu horretatik jasotako ideia eta ekarpenei forma eman eta aldizkari berria diseinatzen aritu da lantaldea azken hilabeteetan.
Prozesu horri astearte honetan emango zaio hasiera.
PSE-EE aldaketaren aurka agertu da, "agintaldi hasieran aurkeztu genuen planaren aurka" doalako.
PSE-EE alderdiko zinegotziek proposamen horietako asko aurrekontuetan daudela eta beraien enplegu plana osoagoa dela erantzun zioten.
PSE-EE ere jaitsi da; Podemos eta PP, hondoratu.
PSE-EEk (1) eta EAJk (5) kontra.
PSE-EEk aurka bozkatu zuen.
PSE-EEk, bere aldetik, euskaraz ez du atera programa.
PSE-EEk, ordea, onartutako alternatiba behar guztiei erantzuna ematen dien bakarra dela uste du.
Psikoestimulazioa landuko dute taldean.
Psikologia eta Pedagogia Saileko zuzendariorde (1992-96); Giza eta Gizarte Zientzien Fakultateko dekano (2000-04) eta dekanorde (1996-2000 eta 2008-12) izan da ataundarra.
Psikologia zerbitzua ere eskaintzen du Katxalinek, "pandemiaren garai hauetan telefonoz bada ere".
Psikologoarengana joaten naiz, eta sendatzeko nire bizitza aletu behar dudala esaten dit, hasi haurtzarotik gaur egunera arte.
PSOEren eta Unidas Podemosen botoei, EAJ, Ciudadanos, PRC, Teruel Existe, Mas Pais, BNG eta Compromis alderdien baiezkoak batu zitzaizkien luzapena onartzeko bozketan.
Publikoa frontoian bertan dela jokatu den aurreneko eta ziurrenik azkeneko partida izan zen.
Publikoa, funtsezkoa zaindu aberastasuna banatuz lemapean, bilkura bana egingo dute, Ordizian eta Urretxu-Zumarragan.
Publikoak ere izan zuen bere iritzia emateko aukera, ikusle guztiek boto bana zuten gehien gustatutako ipuinari emateko, modu horretara zuzenean sailkatuz partaideetako bat.
Publikoa mugatu eta taldetxotan, mahaien bueltan banatu dute, elkarren arteko segurtasun distantziak mantentzeko.
Publikoan ohi baino jende gutxiago zegoen, baita epaimahaikoan ere.
Publikoaren botoak eta epaileen puntuaketak kontatu bitartean Kicirkeren malabareetaz gozatzeko aukera egon zen.
Publikoarentzako segurtasun gomendioak ere eman zituen Del Cidek, eta aurkezpeneko kideek bat egin zuten berarekin gai horretan.
Publikoki aurkeztu behar nuen neure burua alderdi sozialistako kide bezala, eta Legazpiko taldearen lidergoa hartuta.
Publikorik gabe, hori bai.
Puntan egon behar da, erronkak hilabetero daude eta.
Puntu gehien pilatzen dituen kartela izango da irabazlea.
Puntu horretan dagoen trenbide pasagunea ixteko irtenbide bat diseinatu nahi dute, ibilgailuen eta oinezkoen zirkulazioaren igarobidea hobetzeko eta geltokiaren hurbiltasuna eta bidaiarien mugikortasun beharrak kontuan hartzeko.
Purificacion Alonsok jaso du Gipuzkoako Foru Aldundiko Mugikortasuneko eta Lurralde Antolaketako Departamentuaren Guztiok Mugituz saria.
Putzuetan, ordea, ilarak egon dira eguraldi ona egin duen asteburuetan.
Quilmes garai batean baino okerrago dago.
Quindos ez da erabat baikorra etorkizunari begira jartzen denean.
Quindos sinetsita dago dibulgazio lanak ez direla soilik zientzialarien ardura, komunikabideek ere badutela zeregina.
Radio Bilbaon nengoela, 23-24 urterekin, San Mamesera joaten nintzen, Carrusel Deportivorako Athletic-en partiden jarraipena egitera, zelaitik bertatik.
Radio Euskadik hala eman du aditzera.
Rallysprint modalitateko lehen bi probak Goierriko errepideetan jokatuko dira.
Ramon Elkorok merezi duen agurra izateko helburuarekin zabaldu dute mezua.
Ramon Iglesias (36), Xabier Lazkano (36) eta Joxekruz Aranburu (36) ondoren.
Rankingean sartzeko aukeraz hotsak entzun genituen, eta aprobetxatzea pentsatu genuen.
Raoul Pecken filmak prozesu hori narratzen du.
Rapa, artea eta irratia uztartu nahi izan ditu.
"Rapak asko du ahotsetik, baina gorputza ere bada, jarrera bat", azaldu du.
Ratioak zehazten dituen dekretua betetzen ari gara: gerokulturan %21 gainetik gaude, erizainak %143 eta garbiketa %87.
Reagan eta Thatcher-en garaia izan zen.
Realak eta Athleticek Kopako finala jokatu behar zuten gaur Sevillan.
Realaren bigarren taldeko kapitaina izan da Martinez, eta lehen taldean aritu izan da (2018an egin zuen debuta), eta aurre denboraldia ere haiekin jokatu du.
Realeari eskertzeko asko dut eta egia da gustura bueltatuko nintzatekeela, txikitatik Realzalea naiz gainera.
Rebeka Ubera legebiltzarkideak idatziz erantzuteko galderak egin dizkio.
Renfe bere aldiriko trenak berritzeko lehiaketa bat egiten ari da: 2.726 milioi euroko eskaera erraldoia.
Renfek jaietan duen maiztasuna jarri du.
Renferen aldirietako zerbitzuek, printzipioz, maiztasunari eutsiko diote; ibilbide luzeagoko zerbitzuak erdira murriztuko dituzte.
Resti pilotalekua bitan banatu, eta lehenengo alebinak lehiatu dira.
Reyesen helburua ingurunearen pertzepzioa beste begirada batekin transmititzea eta zabaltzea da, eta artearen eta naturaren atzean dagoen matematika azaleraztea.
Reyes Maroto Espainiako gobernuko garraio sailburuak erantzun zion CAFek kontratu publiko ugari lortu dituela azken urteetan.
Rezolak bitartekari lanak egin ditu, lehen aldiz, 'Ez bultza egin!'
Rezolak lehen aldiz bitartekari lanak egin ditu 'ez bultza egin!'
Rezolak zazpi artisten lanak kuadeatu ditu lau ardatz dituen proiektua garatzeko.
Rezola rap zalea da eta arte urbanoa deritzona landu du bere ibilbide artistikoan, nagusiki.
Riberak jarraituko du taldea zuzentzen.
Rojo "pozik" agertu da "zailtasunekin" izan bada ere lana aurrera eraman dutelako.
Romaneskoa espezietik eratorritako barazkietako bat da, azalore barietate bat.
Rossiniren La Cerenentola operaren 2. zatia, Kultur Etxean (18:30).
Ruanda guztian bezala, Giharan ere etxeratze agindua eman zieten herritarrei, martxoan.
Ruandako Gihara herrian kaleko haurrentzat eta behar gorrian bizi direnentzat eskolarenproiektua zutik da.
Ruandako Giharako haurren eskolari laguntzeko aurten ezin izan da Elkartasun Asterik antolatu Lazkaon.
Ruben Zabaleta zegamarrak eta Maialen Izagirre lazkaotarrak, eta Mikel eta Eneko Nazabal anaia zaldibiarrak saritu dituzte rallysprint modalitatean, eta Iban Altuna amezketar ordiziartua Lurgaineko rallyetan.
Rubric argitaletxearekin topo egin nuen eta zortea izan dut.
Rufo zelai zaintzaileari omenaldi xumea egin diote.
Ruiz de Larramendik 20 urte ditu.
Ruizek kultura egarria dagoela nabarmendu du.
Sabaitek enpresa arduratu da sabaia atontzeaz.
Sabaitik gora su garrak eta ke lodia atera dira.
Sabela bete ondoren, musean eta punttuan arituko dira.
Sabela gerrikoaren gainetik ageri zitzaigun gehienoi; elkartera sartzeko igo beharreko eskailerek gure bihotza dardaran estutzen zuten; ez dakit futbola maite genuen, baina elkartzeko aitzakia zen,.
Saez de Egilazek azaldu bezala, ohikoenak ez diren kirol modalitateek izango dute lehentasuna: "Futbola lantzea, adibidez, ez da gure helburua, baizik eta sona gutxien dutenak sustatzea".
Saez de Egilazek Zuzenbide gradua eskuratu zuen 2018an EHUko Donostiako Zuzenbide fakultatean.
Sagardoa banatzen ari dira.
Sagardoa botilatik eskaintzen dute, eta asteburuko otorduez gain, eguneko menua ere ematen dute.
Sagardoa botilatik nahiz txotxetik eskaintzen dute.
Sagardoa egiteko ere "espeziala, txanpainaren parekoa ateratzen da".
Sagardoak ere lehentxeago etorri dira.
Sagardoarekin lotura estua duten Gipuzkoako hiru museoek ere, ekaineko lehen egunetan zabalduko dituzte ateak: Sagardoetxea museoak eta Igartubeiti baserri museoak ekainaren 2an, eta Albaola museoak ekainaren 5ean.
"Sagardoa saldu dugu, baina guretzako bestea da inportanteena, langile dezente ditugu, eta hortik etorri da arazoa".
"Sagardoa saldu dugu botilan, baina guretzako bestea da inportanteena"
Sagardoa saltzen dute zuzenean.
Sagardo Astearen adierazle nagusiak diren sagar jotzea eta dolarea martxan jartzea larunbatean, igandean eta astelehenean izan dira, publiko orokorrari zuzenduta.
Sagardoa, txuletak eta makailoa enkarguz saltzen ari dira.
Sagardoaz gozatzeko interesa duen bezeria sendotu beharra ikusten du, bestetik.
Sagardo dastaketa, adibidez, 28 urtez jarraian egin dugu eta patata tortilla lehiaketa 23 urtez.
Sagardo dastaketa eta herri afaria egiten dute, besteak beste, baina aurten ez da ospakizunik izango.
Sagardo edo ardo festak egoten dira, baina Euskadiko herritan horrelakorik ez zela egiten ikusita, horrela animatu ginen.
Sagardo Lehiaketa Herrikoia, koronabirusaren neurriak hartuta, Arkupe elkartean.
Sagardotegia itxita izan duten hilabete hauek "guretzako denbora hartu eta aurrera nola egin pentxatzeko" erabili dituztela dio.
Sagardotegia ixtea kolpe latza izan da.
"Sagardotegiak plana egiteko aitzakia bihurtu dira", azaldu du Osinaldek.
Sagardotegian bazkaldu ondoren, arratsaldeko poteoa hemen egiten dute.
Sagardotegiaz gain, jatetxe eta nekazalturismo zerbitzuak ere eskaintzen ditu Oihartek.
Sagardotegi bakoitzak erabakiko du ireki hala ez eta bakoitzak bere neurrira egokituko du hemendik aurrerako eskaintza.
Sagardotegi denboraldiak ere beste urtaroen ildotik izan behar dutela garbi dute Olagin.
Sagardotegiek eta herri askotako tabernariek itxi egingo dute datozen hamabost egunetan.
Sagardotegien egoera ere antzerakoa da.
Sagardotegietan ez ezik, jatetxeetan eta elkarteetan ere probatu ahal izango da botilaratutako euskal sagardoa.
Sagardotegietara saltzen dugu zati bat.
Sagardotegiko autobusa ordaintzeko erabili behar zuten dirua Gurutze Gorriari ematea erabaki dute.
Sagarduik aurreratu duenez, jaurlaritzak EAEko Auzitegi Nagusiari igorriko dio neurri sorta berriaren dekretu zirriborroa, eta haren onespena beharko du.
Sagar mota berriak ere ba dira, Santiago sagarra, "etxeko gorria" eta Dukesa edo goiz-madaria Gabiriako Oñatibi txikikoa.
Sagarraren zuku onduak prest dira Goierriko zazpi dolare sagardotegietan.
Sagarraz gain, feriarako produktu gehiago beharko duzu.
Sagar urte oparoak lehengaitan gabeziarik ez du ekarri aurten.
Sagastiak sartzen ari zarete.
Sagasti batzuk alokatu ditugu.
"Sagasti berriak sartzen ari gara"
Saguzar espezieak babesteko urmaela sortuko dute Aitxu aldean.
Saguzarrek atseden hartzeko eta elikatzeko 30 babes-kaxa artifizial jartzea.
Saguzarrentzat ezezik, anfibioentzat ere leku aproposa bihurtuko da, proiektuaren sustatzaileen iritziz.
Sahara-Euskadi elkarteak azpimarratu du Marokok Mendebaldeko Sahararekin sinatutako akordioa urratu egin duela.
Saharako herritarren egoera salatzea, gogoraraztea eta bertara bideratzeko dirua biltzea da ekimenaren helburua.
Saharako mozioa bi taldeek bateratua, azkenean onartu zen; udalentzako foru funtsarena eta zorpetzearena, ez.
Saharara bidaliko dute izen ematean lortutako dirua; iaz, 5.500 euro eskuratu zituzten.
Saharara bidaltzeko material bilketa egingo dute.
Saharar herriaren aldeko elkarrateratzeak egin dituzte gaur, Beasainen eta Urretxu-Zumarragan.
Saharar herriaren aldeko elkarretaratzeak deitu dituzte Urretxu-Zumarragan eta Beasainen.
Saiatu da "Interneteko webgunearen bidez informazio guztia biltzen", eta esan diote, "etxearen nagusiarekin negoziatu" behar duela hori.
Saiatu gara antolaketa berri bat ezartzen udalean.
Saiatuko gara, ea zer ateratzen den", dio, umil, Garmendiak.
Saiatu naiz herritarrek zituzten buruhausteak konpontzen edo ahal zena egiten.
Saiatzen gara ahalik eta kalte txikiena eragiten, baina batzuetan ez da posible".
Saiatzen gara sagar bariatu denak sartzen, eta jendeari behintzat entzuten zaio zuku oso ona ateratzen dugula.
Saiatzen naiz ahalik eta jende gutxien dagoen tokietara joaten, baina asko urrundu gabe".
Saiatzen zara zerbait egiten, baina ekonomikoki irabazteko baino gehiago, bezeroekin harremana ez galtzeko da, gehien bat.
Sail batetik bestera, ordea, hizkuntzaren erabilerak oso desberdinak dira.
Sail ezberdinetako arduradunek 2020ko egitasmoen berri eman zuten.
Sailez sail, aukera aparta eta poliki-poliki ohiko martxa berreskuratzeko urrats nabarmenak izan ziren atzo.
Sail garrantzitsuena industriarena izango da, "Goiekiren aktibitate nagusia".
Sail horretan eta ikerkuntza taldean kolaboratzen nuen.
Sailkapena horrela geratu da.
Sailkapena klubeko sare sozialetan eta webgunean eta webean argitaratuko da azken parte-hartzailea iriste denean.
Sailkapenaren zuloan jarraitzen dute.
Sailkapenaz gain, txuleta bana ere jaso dute opari.
Sailkapen bakoitzeko entzunaldi onena saritzeaz, Sorkunde Idigoras, Mari Jose Cano, Arantxa Gastesi eta Julio Pastor arduratu dira.
Sailkapenean 10. postuan dira beasaindarrak.
Sailkapeneko bosgarren postura erori dira, lau punturekin.
Sailkapen nagusian ere lehenen artean sartu zen helmugan, laugarren egin baitzuen.
Sailkapen nagusian hirugarren postuan da Ampo Ordizia.
Sailkapen nagusian laugarren postuan jarraitzen du Ampok, Play Offetarako bederatzi partidaren faltan.
Sailkatzea zaila izanik ere, sagar, udare eta aran mota berri asko izan dira aste honetako Ordiziako azokan, normalean festa jantziz beharko lukeen Plaza Nagusian.
Saioa aukeratzeko izena eman behar dute ikusleek herriko liburutegian.
Saioa Axari elkartean izango da, 16:00etan hasita.
Saioa doakoa da baina izena eman behar da.
Saioa ezingo da zutik ikusi eta une oro musukoa jantzita eraman behar da.
Saioa hasten baduzu, HITZAkide izatearen abantailak baliatu ahal izango dituzu.
Saioa Igartzako jauregian grabatu dute.
Saioak astearteetan 18:30etik 21:00etara egingo dituzte.
Saioak asteazken eta ostegunetan dira, 17:00etan eta 19:00etan, lehendabizikoa euskaraz eta bigarrena gaztelaniaz.
Saioak edo entrenamenduak banakakoak izango dira, eta segurtasun distantzia mantendu beharko da.
Saioa Martinez de Olkoz futbolari ordiziarrak Alavesen jokatuko du, denboraldia bukatu arte.
Saioa ostegun arratsaldeko 19:00etan egingo dute, parke botanikoan, eta ordubete inguru iraungo du.
Saioaren amaieran Idoia Narbaiza, Ane Arrizabalaga, Irati Olaiozla eta Nahia Lopez irakasleekin batera elkartu da argazkia ateratzeko.
Saio berriak Guraso Elkartean izango dira.
Saioetarako sarrerak gaurtik aurrera eskuratu daitezke liburutegian.
Saio haietako irudiak eta hainbat elkarrizketa grabatu ditu On Produkzioak ekoiztetxeak, eta aste honetan aurkeztu dute bideoa, Atauniker elkarteak sarean antolatutako hitzaldi baten harira.
Saio hau irabaziz gero, Madrilen joko dute finalean.
Saio honetan Alaitz Telletxea (Alaitz eta Maider), Maixa Lizarribar (Maixa ta Ixiar), Amaia Oreja (M-n Ezten) eta Kristina Solanok (M-n Ezten) proposamen interesgarria taularatuko dute.
Saiora joateko izena eman behar da.
Sai zuriak daude inguruan, eta, Bizkaiko Foru Aldundiaren arabera, hasierako proiektuak ez zituen kontuan hartzen hegaztiek habiak egiten dituzten eremuak.
Sakearekin tanto asko egiten zituen, garai hartan sake guztiak atzelariek eramaten baitzituzten.
Sakratuak dira: Aizkorrin anoa postua eta Urbian otartekoa eserita eta lasai.
Sakrifizio handia izan al da?
Salaketak jarri ondoren, ekipo hobeak ditugu.
Salbuespena abenduaren 24tik 25erako gauean eta abenduaren 31tik 1era artekoan izango dira.
Salbuespenak izango dira bizikideak izatea.
Salbuespen dira espazio itxietan gauzatutako ekintzak, betiere edukiera errespetatzen bada.
Salbuespen Egoera batean gaude!
Salbuespeneko kasuak ere aurreikusi ditu gaur publikatu duen araudian.
Salbuespenez, osasun-arrazoiengatik eta kontziliazio-arrazoiengatik egin ahal izango da jarduera fisikoa ezarritako ordutegietatik kanpora.
Salbuespen gisa, turismo-ostatuak, ezinbesteko zerbitzu deklaratutakoak, zenbait kasutan irekitzea baimentzen da.
Salcedak gehitu du "gobernatzen gaituztenek utzitako ogi apurrak banatu beharrean, gutxiengo soldata 1.200 eurotara igo dezatela, eta gutxiengo pentsioa 1.080 eurotara igotzea exijitzen dugu".
"Salda bezperan egiten dugu, abenduaren 30eko goizean, Goierri kirol elkartearen egoitzan.
Saldu baino lehen dastatu egiten ditugu normalean.
Saldu ondoren hasiko lirateke bigarren fasearekin.
Saldutako sarreren dirua itzuliko dute.
Salgai daude botiketan, hala ere.
Salgaien artean, haragi xehetua gehiago saldu izana sumatu du.
Salgai ikusi ez bagenituen ere, udaberriko ziza apur batzuk bildu dituztenekoa ere jakin genuen.
Salgai ipiniko dituzte gai horiek, bihar solasaldiaren ondoren, 24an goiz eta arratsalde, eta 31 arratsaldean.
Sally Rooney idazle irlandarraren eleberria da eta Alberdania Argitaletxeak euskaraz argitaratu du.
Salmahaiak goizez bakarrik jarriko dituzte, 09:00etatik 12:00etara, eta frontoi barrura sartzen den jende kopurua ere kontrolatu egingo dute.
Salmenta aldetik ezin da ohiko azokarekin alderatu, baina postu gutxiago izanda, konforme agertu dira saltzaileak, baserrian duten generoa nolabait ateratzen ari direlako.
Salmenta bakoitzaren ondoren, eskuak garbituko ditu.
Salmentak bikoiztu edo hirukoiztu egin direla esango nuke.
Salmentak ez dira oso onak.
"Salmenta kopurua mantendu egin dela esan dezakegu".
Salmentak, oraindik gehienen kasuan ohikora iritsi ez badira ere, normaltzen ari dira.
Salmentak, ordea, ez dira lehengoak izango".
Salmentak ugaritzen hasten diren udaberri partean harrapatu ditu geldialdiak, eta "hasieran sustoa handia" izan zuela aitortu du Judit Garciak.
Salmenta nola bideratu ohi duzue?
Salmenta postuak igarobide baten bidez bereizita egongo dira eta postuen arteko distantzia, gutxienez, sei metrokoa izango da.
Salmenta puntuak beharrezkotzat jo zituen Espainiako Gobernuak alarma egoera ezarri zenean.
Salmentari begira, bezeroa, etxeko hori, lehenago edo geroago mantenduko da.
Salmentek behera egin dute nabarmen, baina herritar batzuentzat ezinbestekoa da: "Askorentzat liburua beharrezkoa da, eta asko ari dira irakurtzen egunotan".
Salmentek gora egin dutela adierazi dute hainbat dendarik.
Salmentek sektore honetan ere behera egin dutela azaldu dute hainbat dendarik.
Salome Olaetxea Segurako odol emaileen delegazioko arduradunak azaldutakoaren arabera, oparoa izan zen.
Salomonek eta Zegama-Aizkorriko antolakuntzak 2020. edizioa bertan behera utzi baino, mendi maratoi birtuala egiteko apustua egin zuten.
Salomonek Stian Angermund-Vik o Eli Anne Dvergsdal bezalako atletak elkarrizketatuko ditu Zegama-Aizkorri Mendi Maratoiaren Facebook eta Youtube profilean egingo dituzten zuzenekoen bitartez.
Salomonen eta Zegama Aizkorriren Facebookeko profiletan egongo da zuzenekoa ikusgai.
Saltegi handiak sortu zituen, eta baita lursail ugari erosi ere.
Saltokiak, bestalde, nolanahikoak izanda ere, ateak zabaltzeko aukera izango dute (%50 edukiera errespetatuz).
Saltokietako errotuluak eta irudi korporatiboa euskaratzeko diru laguntzak ere eskatu daitezke.
Saltoki handiak irekita jarraitzen duten bitartean, baserritarren produktuak saltzeko baimenik ez izatea bidegabea dela salatzen dute kontsumo elkarteak, sindikatuek, ekoizleek eta hainbat talde ekologistek.
Saltsan sartu, eta ordutik hor nabil ni ere”.
Saltzaile batzuei ulertzea kostatzen bazaie ere, antolaketa asko zaildu du kopuru horrek.
Saltzaile batzuk dagoeneko kanpora joan diren arren, Lasa edota Udanako Maite esaterako, oraindik ere badira opor garaian lanean tinko dabiltzanak.
Saltzaileei dagokienez, udaletxeko arkupeetan jartzen den Itziar Etxeberria, eta plaza barruko Mikel Lasa, Patxi Atienza, Andres Etxabe eta Edurne Ezenarro aipatu behar dira.
Saltzaileek eskularruak erabili beharko dituzte, eta erosketa bakoitzetik bestera, eskuak desinfektatu beharko dituzte.
Saltzaileek eskularruak erabiliko dituzte derrigorrez eta erosketa bakoitzean eskuak desinfektatuko dituzte.
Saltzaileentzat ez ezik, erosleentzat ere azokak seguruak direla nabarmendu du.
Saltzaileen zein erosleen segurtasuna bermatzeko, Eusko Jaurlaritzak ezarritako neurriak beteko dira, koronabirusa ez kutsatzeko garbitasunari eta pertsonen arteko distantziari dagokienez.
Saltzaileen zerrenda eta eskaerak egiteko harremanetarako bitartekoak taula batean laburbildu dituzte.
Saltzeko aukera eduki eta ez saltzea gogorra da.
Saltze lanaz harago irakasle lana ere egin dezakete gure ekoizleek, eta batzuk egiten dute, bakoitzak zer duen etxekoa eta zer ez argi esanda.
Salvador Illa Espainiako Osasun ministroak agerraldia egin du Ministroen Kontseiluaren ostean, eta bertan jakinarazi du zein Hego Euskal Herria bigarren fasera pasako dela astelehenean.
Salvador Illa Espainiako Osasun ministroak atzo eguerdian egindako prentsaurrekoan adierazi zuen egoera epidemiologikoak okerrera egin duela eta Osasun Ministerioak arau berriak adostu zituen autonomia erkidegoetako presidenteekin.
Salvador Illa Osasun ministroak hala iragarri zuen asteburuan, eta Estatuko Aldizkari Ofizialean agertzen denean sartuko da neurria indarrean.
San Adrian eguna ezohiko moduan ospatu da aurten, baita ere Segurako eta Zegamako alkateen aginte-makilaren ohitura.
San Andres herri eskolako ikasleek ere, munduari atea zabaldu diote gaurko inauteri ikuskizunarekin.
San Andres Herri Eskolan Urbeltz frontoia erabiliko dute atsedenaldietan euria ari badu, gelan ez egoteko: "Udalak baimena eman digu eta egun horietan lehentasuna izango dugu tokia erabiltzeko", azaldu du Izaskun Igoa zuzendariak.
San Bartolome ermitaren lagunak diren Osbele elkarteko kideak ere, laguntzen ari dira egunotan eta "oso pozik" agertu dira.
San Bartolomen hiru eliza izan zirela baieztatu, eta laugarren baten bila ere jarri zituelako ikerketak.
San Benito ikastolako ikasle taldeak, kalean.
San Blas jaietako bigarren asteburua ekintzaz beterik dator.
San Blas jaietako egitarauan, herri kirolak izan dira nagusi igande goizean.
San Blas jaietako pregoia bihar izango da, baina gaur ere ekitaldi ugari izan dituzte idiazabaldarrek.
Sanchezek eskaria aintzat hartu zuen eta larunbatean Ministro Kontseilua deitu zuen.
Sanchez ere pozik ageri da lagundu ahal duelako.
Sandra Lopez Ordiziako San Jose egoitzako langileak azaldu du "kaleetara itzultzeko" aukera izango dela: "243 egun horiei eta senideek ere borrokan daramaten urte eta erdiari berrekingo diogu".
Sandra Lopez (Zumarraga, 1972) gaitzak kutsatuta dagoen bertako langileetako bat da.
San Fermin jaietan ezagutu nuen, 6 urterekin.
San Gregorio auzoan egingo dute, 11:30ean, museotik abiatuta.
San Gregorio auzoan musika egon da.
San Gregorio auzoko Olalde etxadian urbanizazioa berritzeko lanak bukatuxeak dira.
San Gregorioko festek orain behar zuten.
San Gregorioko Olalde etxe-multzoaren inguruko urbanizazioa berritzea izango da aurtengo beste lan bat, baita Aia auzoko plaza eta haurren jolas parkea ere.
San Ignazio auzoko jaiak oso kuttunak dira legazpiarren artean, baina aurten ez dute festarik izango.
Saniko Kuadrillak sahararren alde antolatutako paella afaria da bat, nahiko arrakastatsua dena.
San Inazio auzoko arkutik Korosti tontorreraino korrika apustuak egingo dituzte, 11:00etan irtenda.
San Inazio auzoko kale nagusia itxita dago trafikoarentzat astelehenaz geroztik, eta Artzamendi SL enpresak lanean jarri ditu hondeamakinak eta bestelakoak.
San Inazio eguneko erromeria orduan Ordiziako festetako kartelean zegoen.
San Inazio eguneko usakume tiraketarik ez da egingo aurten osasun egoeragatik.
San Inazio egunetik atzora arte lau positibo gehiago zenbatu bazituen Osasun sailak Goierrin, 24 orduan beste hiru positibo kasu atzeman ditu: Zaldibian bi eta Lazkaon bat.
San Inazioko 5. ataritik 15.enerako tartean burutuko dituzte lanak, hau da, Olazabal institutuko bidegurutzetik aldaparainoko gunean, eta begiratokia ere hartuko dute.
San Inaziokoa bi fasetan botako dute, eta bi estribuak edo ertzak mantenduko dituzte, harri lubetak babesteko.
San Isidro Eguna auzo txandan.
Sanitasekin eta ikastolarekin, bingo musikala errepikatuko dute Arerian, egoiliarrek eta edozein herritar edadetuk parte hartzeko.
San Joan bezperan ezin izan da suaren bueltan ohiko festarik egin.
Sanjoanetan hasten gara.
San Joan eta San Joan bigarrenez mantenduko dute bertan, festak gogoratzeko.
San Joan festak ziren Seguran ere, eta igandean, ekainak 26, herrian hitzordu garrantzitsua zuten.
San Joan festetan emanaldi bat eskaini dute urtero.
San Joan heldu orduko joan da.
San Joan jaien inguruko bilerak telematikoak izan ziren.
San Joan jairik ez dute ospatuko aurten seguran, baina herritarrek keinu bat egin nahi izan diete festei, zopa pertza plazan jarrita.
San Joan sagarra aurten goiz etorri da, eta astetik astera, Ordiziako Azokako postuetan produktu berrien geroz eta aukera handiagoa dago.
San Joan sua piztuko da gaur, baina publikorik gabe.
San Joan suaren eta akelarrearen irudi batzuekin egindako bideoa jarriko dugu ikusgai sare sozialetan eta Goierri Telebistan ekainaren 23ko 22:00etan emitituko dute.
San Jorge eguna apirilaren 23a da berez hortxe bete-betean honen garaia.
San Jose, Argixao eta Arangoiti egoitzetan hil diren pertsonen senitartekoei animoak ematen sinatzen dute zabaldutako oharra.
San Jose auzoaren buruan lurpean ezkutatzen da, eta 620 metro beherago Agauntzan isuri arte, ez du egun argirik ikusten.
San Jose egoitzako 13 langilek positibo eman dute Covid-19an Ordiziako Udalak apirilaren 9an zabaldutako oharraren arabera.
San Jose egoitzako ELAren batzordeak salatu du, funtzio aldaketa honekin, egoitza "esku pribatuetara" igaroko dela; Kabia erakundeak zuzentzetik Eulen enpresak zuzentzera.
San Jose egoitzan bizi zen zendutako egoiliarretako bat.
San Josek itxiera aurretik "ratio batzuk" zituen, "onargarriak eta beharrezkoak", baina "katalogoko neurriak" ezarri dituztela uste du sindikatuak.
San Josen dauden 50 egoiliarretatik 10ek soilik eman dute negatibo Covid-19an.
San Juan de Dios ospitaleko artisten lanak ekarri behar genituen.
San Juan, Santikutz eta Txindoki egoitzetan ez da kasu bakar batere atzeman martxotik hona.
San Lorentzo aldetik ere ur publikoa eraman zuten Itsasora eta Itsusturriko aska, hilerria eta plazako apaizetxea auzolanean egindakoak dira.
San Lorentzo ermita alboan, berriz, landare berriak landatuko dituzte.
San Martin auzoko jairik ez egitea erabaki du.
San Martinen estatuaren parean San Martin doinuak eta ezpata dantza joko dituzte, nahiz eta aurtengoan dantzarik ez den egongo.
San Migel Eguna ere ospatu ohi dute lazkaotarrek.
San Migel eguna gaur izango litzateke, gaur hasiko lirateke.
San Migel eguna izango da datorren asteartean, irailaren 29an.
San Migel egunaren bueltan antolatzen ditugu.
San Migel elizaren sekretuak egiteko bisitak ere egingo dituzte uztailean eta abuztuan zehar.
San Migel festez gain, urtean zehar beste festa egunik baduzue?
San Pedro jaiez gain, urte osoko kultur egitaraua antolatu izan dugu.
San Prudentzio jaien bide beretik, San Migel jairik ere ez dute ospatuko aurten Lazkaon.
San Prudentzio jai ezeztatuen ordezko gisa, txupinazoaren garaia da.
San Prudentziotan behar zena San Migel inguruan izango da azkenean.
San Prudentziotik gora, Izarbasora doan bidean beste batzuk.
Sansebastianetako ekintza nagusia izaten da, 200 lasterkari elkartzen baititu: "300 dortsal banatzen ditugu.
San Sebastian jaietako lehenengo eguna ospatu dute Garingo auzotarrek.
Sansen zegoenean bere aurka jokatu nuen.
San Silvestreko proba nagusien aurretik haurrentzako lasterketak izan ohi dira baina hauek ere bertan behera gelditu dira.
San Silvestre probak bertan behera gelditu dira, ondorioz.
Santa Ageda bezpera ere bazen, eta Goierriko kantu eskeen berri eman zuen egunkari honek, egun hartan.
Santa Ana festarik ez da ospatuko aurten baina San Jose adinekoen egoitzan hildakoen omenez minutu bateko isilunea egingo da suziria jaurti ordez.
Santa Ana jaiekin gertatu moduan, ez da festarik ez inolako ekintzarik antolatuko.
Santa Ana jaietan egin beharrean atzeratu eta ikusleen kopurua mugatu beste erremediorik ez zuten izan.
"Santa Anastasia jaiei begira hartu beharreko erabakiak hartu ahal izateko, Jai batzordeak bi bilera antolatu zituen jaietako eragileekin: bata ekainaren 17an egin zen eta bestea uztailaren 15ean.
Santa Fe eguna da nola pasatuko duzu?
Santa Fe normala denean, bezperan goizaldera arte hemen aritzen gara.
"Santa Isabel eguna mugatuta geldituko da dantza egin arren"
Santa Isabel egunean Ezpata Dantza ikusteko jende asko elkartzen da eta dantzariek eta txistulariek asko gozatzen dugu ikusleen berotasunarekin.
Santa Isabel jairik ez da izango aurten, baina Ezpata Dantza etzi egingo da, festen egun handia beharko lukeenean.
Santa Lutzi auzotik Izazpi tontorrera joan-etorrian ibili da.
Santa Lutzi egunak kapoiak ezagutzera emateko balio du.
Santa Lutzi egunekoa rally berezia dela uste du.
Santa Lutzi eguneko feria oso berezia da urretxuar eta zumarragar guztiontzat eta, beraz, rallya oso berezia da herriko argazkilariontzat.
Santa Lutzi feria bertan behera gelditu da.
Santa Lutzin du taberna, industrialde ondoan.
Santamariak erantzun zion "oker" dagoela, eta aurpegiratu zion, pista proiektua onartu zen mankomunitateko 2018ko uztaileko batzordean, EH Bilduko hainbat ordezkari ez zirela "ausartu batzarrera sartzen".
Santboianak galdu egin du asteburuan, eta horrek lasaitasuna ere ematen dio Ordiziako taldeari.
Santiago bideko autobidea hartuko dute.
Santiagora iritsita, furgoneta hartu eta A Lamara joko dute.
Santi Bosch donostiarrak erakusketa inauguratu du Beasaingo Aterpe tabernan, martxoaren 4ra arte.
Santikutzak irailean ospatzeari buruz, berriz, oraindik ez dela ezer ziurtatu adierazi du, "ez dago gure esku, egunetik egunera ikusiko dugu".
Santikutz Egoitzan prebentzio neurri zorrotzak hartu dituzte koronabirusa bertako egoiliarrengana iritsi ez dadin.
Santikutz Klasikoa, Espainiako Kopa.
Santi Salceda (Langilea): "Greba orokorra ez da helmuga, langileon tresnarik eraginkorrena da"
Santi Salceda (Ordizia, 1984) ere kalean izango da egun horretan: "Pentsiodunak duela bi urte hasitako mobilizazioei jarraipena eman eta langileon babesa adieraztera dator U30eko greba orokorra".
Santixabel egunean, bertsolariak direla, bazkaria dela, eta bazkal ondoren egiten den toka, auzotarrak elkartzen gara.
Santo Tomaseko festarekin hasi eta Errege bezperako opari banaketara arte, Gabon giroa nagusituko da Legazpiko Santikutz Egoitzan.
Santuak protagonismo guztia galdu dute aurten.
Santu Guztien eguna ospatzen da gaur.
Sanzek bi kaxa erabili ditu eta Egeak zintan korrika egin du.
Sanzentzat izan zen baita ere Euskadiko Txapelketan bigarren tokia.
Sao Paulon bizi da eta SENAI Industria Ikaskuntza Zerbitzu Nazionaleko Elikagai Teknologiako hezkuntza zuzendaria da.
Sara Bidarte: Egoerak eragindako erabaki bat da.
Sara Cartek idatzi du, hain zuzen, Rutas circulares faciles liburuaren hitzaurrea.
Sara Cozar aktore ordiziarrak Garaziren papera egiten du bertan.
Sarasola Ingeniaritza Mekanikoko gradua egiten ari da Mondragon Unibertsitatearen Goierri campusean, Ordizian.
Sarbidea kontrolatzeko kamera adimentsu bat garatu dute.
Sar daitezke EAEn konfinatuta ez dauden erkidegoetako turistak?
Sarea da egunotako salbazioa, askori lan egiten eta ikasten jarraitzeko aukera ematen baitio, eta amaierarik gabeko entretenimendua eskaini.
Sarean jarraitu ahal izango da.
Sarearen egitura orokorrari, parke bakoitzaren izaerari eta diseinurako irizpideei, eta sarearen barruan egongo diren parkeen arteko konexio eta ibilbideak kontuan hartuko dituen prozesua da.
Sareetan egindako deialdiak oihartzun zabala izan du Goierrin ere.
Sareetan egindako deialdiari erantzunez, lapiko hots zaratatsuak entzun ziren atzo Goierriko hainbat herritan, Espainiako erregeak telebista bidezko mezua ematen zuen bitartean.
Sare Herritarra plataformak Euskal Herriko hainbat tontorretara joateko deia egin zuen joan den astebururako.
Sarek dei egin du Euskal Herriko 650 menditara presoak etxeratzeko aldarria eramateko.
Sarek deituta, argazki aldarrikatzaileak zabaldu sare sozialetan.
Sarek deituta, Izan Bidea egitasmoa egitekoak ziren gaur; Euskal Herriko 600dik gora tontorretara igotzeko deia egina zuten, baina asteburuko eguraldiaren iragarpena txarra dela ikusita, ekimena atzeratzea erabaki dute.
Sarek deituta, Izan Bidea egitasmoa egitekoak ziren larunbatean; Euskal Herriko 600dik gora tontorretara igotzeko deia egina zuten, baina asteburuko eguraldiaren iragarpena txarra dela ikusita, ekimena atzeratzea erabaki dute.
Sarek eta Etxeratek ekimen berezia antolatu dute gaur iluntzerako.
Sarek Euskal Herriko mendi tontorretara igotzeko deia egin du larunbaterako, bertatik presoen etxeratzea aldarrikatzeko.
Sarek euskal preso eta iheslarien egoera eta urrunketa politikak salatzeko sortutako ekimena da Izan Bidea.
Sarek martxan jarritako Izan bidea, ibiltarien sarea ekimenaren barruan, Galiziako A Lamako kartzelara abiatuko dira astelehenean Ekhi Albizu eta Joseba Zabaleta segurarrak txirrinduan.
Sarek nahi du, "presoak eta iheslariak etxean izatea".
Sareko enpresek berriz, arlo horretan duten egoeraren erradiografia egin dute, eta beraien gogoetak partekatu dituzte.
Sareren helburua 3.127.326 kilometro betetzea da, euskal herritar bakoitzeko bat, eta dinamikaren bidez euskal preso eta iheslarien egoera eta urrunketa politikak salatu nahi ditu.
Sareren helburu nagusia da, "aktibazio soziala areagotzea eta zabaltzea, gobernuek hasitako bidea sendotzeko eta oraindik konponbidean dauden gatazkak konpontzeko".
Sareren hitzetan, "bakerantz eta bizikidetzarantz abiatu nahi dugu, konponbiderako bide gisa garatuz".
Sare sozialak erabilita, errezetak eta aholkuak eskaintzen ari dira Iker Markinez eta Anne Otegi.
Sare sozialen bidez egin du publiko klubak.
Sare sozialen bidez eta etxean ospatzeko, jakina, konfinamenduagatik bestela ezin eta.
Sare sozialen bidez zabaldu zuten egitasmo berriaren inguruko lehen pista ematen zuen aurkezpen bideoa.
Sare sozialen bitartez emango dute kanpainako hurrengo mobilizazioen berri aurrerantzean.
Sare sozialen eta sakelako telefonoen bidez ere eman liteke iritzia.
Sare sozialetan ari dira argazkiak zabaltzen, traolak erabilita.
Sare sozialetan banatzen diren bideo eta audioek diotena ez da sinistu behar, eta web orri ofizialak erabili informatzeko.
Sare sozialetan eman zuen jokalariak bere egoeraren berri komunikatu baten bidez.
Sare sozialetan ere aurki daitezke haren artelanak.
Sare sozialetan ere hala iragarri genuen.
Sare sozialetan errepide zaharrak erabiltzea proposatu dute, baina Santa Lutziko eta Ormaiztegiko bizilagunei kalte handia eragingo lieke.
Sare sozialetan hondakinak murrizteko aholkuak zabal ditzaten nahi dute.
Sare sozialetan lehiaketa bat ere egin du ATA harategiak.
Sare sozialetan mezu bat zabaldu du, etxean dagoela esanez.
Sare sozialetan Osakidetzak iragarritako arreta telefonoa hartu zionak proba okerrago jartzen bazen bakarrik egingo ziotela esan ziola salatu zuen.
Sare sozialetan zabaldu den irudia "une konkretu eta zehatz batean" hartutakoa dela eta kalea berehala itxi zutela dio udalak.
Saretu gara eta borrokan jarraitzeko indartsu gaude, sistemaren zapalkuntzen aurrean kaleak hartu ditugu eta ez gaituzte geldituko, normaltasun berria desnormalizatzera goaz.
Saretze prozesuan dira oraindik.
Saria, Chromebooka izango da.
Saria daukatenak eta zuzendaria edo taldeko arduradunen bat bakarrik sartuko dira, ikuslerik eta jenderik ez", azaldu du Segurako Txirrindulari Elkarteko Juan Mari Gereñuk.
Saria eman zizun aurrekoan emakumezko gidari guztien omenez.
Saria jaso ahal izateko baldintza, azaroaren 27ra arte, tokiko establezimenduetan erosi edo kontsumitzea da.
Sariak banatuko dira parte hartzaileen artean.
Sariak banatu ondoren, lehenengo hitzaldia eskainiko du Francisco Gonzalezek: Leonardo Torres Quevedo ingeniari, asmatzaile eta matematikariari buruz ariko da.
Sariak ere izango dira, herriko produktuez osatutako bi saski eder.
Sariak izango dira.
Sariak urriaren 16an emango dira, eta erakusketa egingo dute aurkeztutako lan guztiekin.
Sari banaketa abenduaren 18an izango da.
Sari banaketa abenduaren 18an izango da, 18:30ean hasita, Euskal liburu, disko eta jostailu azokan.
Sari banaketa atzo izan zen, euskararen egunean eta Euskaraldi bete-betean.
Sari banaketa azaroaren 27an egingo dute.
Sari banaketa, bestalde, gordean eta zuhurki egin da; jende pilaketak saihesteko.
Sari banaketa ekitaldia Herri Antzokian egin dute.
Sari banaketa ekitaldia ikastolako maila bereko ikasleen aurrean bakarrik egin zen.
Sari banaketa ere bertan izango da, urriaren 3an.
Sari banaketa ere udaletxean egingo dugu.
Sari banaketa liburu azokarekin batera egingo dute.
Sari banaketa martxoaren 5ean izango da.
Sari banaketaren ondotik, enkantea hasi da.
Sari banaketa Segurako liburu eta disko azokan egingo dute, Botikaxahar gunean, abenduaren 18an.
Sari berezia da, Gipuzkoa osoan duelako fama eta salmentetan kristorena notatzen delako.
"Sari berezia da, Gipuzkoa osoan duelako fama eta salmentetan kristorena notatzen delako", dio Urkiolak.
Sari bezala, diru laguntza berezia eman diete: aurreztutako diruaren erdia.
Saridunek errifetan dagoen zenbakira deitu behar dute.
Sari ekonomikoa esan bezala handia da, eta tiratzailerik aurkeztuko ez balitz galera handiak izango genituzke.
Sari Gaztea ere 'Mama' ekoizpenak eraman du.
Sari handiak banatzen dituzte, eta horrek erakarrita, muslari askok parte hartu ohi du.
Sariketaren helburua zientzia eta teknologiaren arloko gaien eta ikerketen euskarazko dibulgazioa, kazetaritza eta gizarteratzea bultzatzea, saritzea eta aitortzea da.
Sari nagusia Etxarri Aranatzeko Joxe Aldasorok irabazi du.
Sari nagusia Jose Agustin Gurrutxagak irabazi du, Lineas lanarekin, eta bertako lanik onenaren saria Manu Barreirok.
Sari nagusia Jose Luis Rodriguez zallarrak jaso du.
Sari nagusia, ordea, sei zenbaki eta osagarria lituzkeena, eman gabe gelditu da oraingoan.
Sari potoloek erakarrita bikote ugari elkartu ohi dira.
Saririk edo final handirako txartelik lortu ez duten arren, oso gustura geratu dira bai Munduate eta bai Garmendia, Azkoitiko finaleko saioarekin.
Saririk potoloena, 60.000 eurokoa, Lapurdi serieko 08121 zenbakiarentzat izan da.
Saritan, Ordizian Merkatari elkarteak banatutako 100 euro arteko erosketa bonoak banatuko dituzte.
Sarituak bertan izango dira Aurtengo ekitaldian ez da omenaldirik egingo, baina urtero legez, Idiazabal Gaztaren Jatorrizko Izendapenak iragan urteko ekoizpenaren datuak emango ditu, eta artzain eta gaztandegi erregularrenak sarituko ditu.
Sarituak izan diren lanak, ordea, Beasaingo Udalaren esku geldituko dira.
Sarituek, sariak jaso ahala, bertsoak kantatu zituzten.
Sarituek txekeak jasoko dituzte, bi herrietako dendetan gastatzeko.
Saritutako gazta horren erdia Donostiara eraman zuen Igara auzoko Tecnomoto motor dendako Alberto Fernandezek, harengatik enkantean 9.200 ordaindu eta gero.
Saritutako lanak eta lehiaketara aurkeztutako gainerako lanak ikusgai jarriko dituzte urriaren 16an bertan kultur etxean bertan.
Saritutako zenbakia 8988 izan da.
Saroi Jauregik lehendakari kargua uztea erabaki du, nahiz eta bertsolaritzari lotuta jarraituko duela ziurtatu duen.
"Sarraski ekonomikoa" estaltzeko 'Deposito bete elkartasun' dinamika abiatu dute.
Sarrera 5 euro da.
Sarrera aparte izango du.
Sarrera bakarra eta irteera bakarra izango dute igerilekuek.
Sarrera bakoitzak 6 euro balio du.
Sarrera doakoa izango da.
Sarrera doakoa izango da, baina aurrez eskatu behar da hitzordua, Antioko turismo bulegoan.
Sarrera dohainik izango da, baina aurrez eskuratu beharko da Zumarragan, Antioko turismo bulegoan, 10:00etatik 18:00etara, egunero.
Sarrera eraikinaren aldean eta irteera Goñitarren etxe aldean igerileku handian, eta txikian betiko sarrera eta irteera San Jose auzo aldean.
Sarrera erosita zutenei, barkamena eskatu diete, "denbora luzez itxaroten" egon behar izan dutelako, baina "krisi honek gainditu" egin dituela aitortu dute antolakuntzako kideek.
Sarrera guztiak agortu dira.
Sarrera guztiak agortuta daude.
Sarrera guztiak berehala agortu ziren.
Sarrera-hitzaldia ere antropologoari buruz egin zuen.
Sarrera-irteerak ere moldatu dituzte, eta sartzeko orduan, gelaka ilaratan banatu behar dira eta eskuak garbitu; eraikuntzako lau sarrerak erabilgarri jarri dituzte, gainera.
Sarrera-irteerak mailakatuak izateaz gain, familia unitateak errespetatu dira.
Sarrera-irteerak nola izango ziren zalantza genuen, baina ondo moldatu gara.
Sarrera-irteeretan kontrol eta desinfekzio zerbitzuak ezarri zituen atzo CAFek, aterpe desmuntagarriak altxatuta.
Sarrerak 13,50 eurotik 20 eurora bitartean salduko dira, eta txarteldegian edota egongo dira eskuragai.
Sarrerak 3 euroan daude salgai, kioskoan eta antzokian bertan.
Sarrerak 5 euro balio ditu.
Sarrerak aldez aurretik jarriko dituzte salgai.
Sarrerak dagoeneko salgai daude.
Sarrerak dagoeneko salgai daude herriko kioskoan, 4 euroan.
Sarrerak dagoeneko salgai daude, zelaiarizti.
Sarrerak doan emango dituzte, aurrez udaletxean eskatuz gero.
Sarrerak erosi eta Usurbera hurbildu zirenei eskerrak eman dizkie.
Sarrerak eskuratu behar dira udal bibliotekan.
Sarrerak eskuratzeko 656 694 201 edo 688 605 359 zenbakira idatzi behar da, azaroak 27 baino lehen.
Sarrerak eskuratzeko 656694201 edo 688605359 zenbakira idatzi behar da azaroak 27 baino lehen.
Sarrerak eta irteerak ate banatatik jarriko dituzte; ezin den lekuetan, barrukoa irten arte kanpoan itxaron.
Sarrerak eta irteerak ere markatu dituzte eta zakarrontziak kendu dituzte.
"Sarrerak eta irteerak mailakatuak izango dira.
Sarrerak hamar eta hamabost eurotan daude salgai.
Sarrerak herriko kioskoan jarri dituzte salgai, 6 euroan, aurrez erosi nahi dituenarentzat.
Sarrerak hilaren 23a baino lehen hartu behar dira, Karreanen.
Sarrera kiskalita dago eta pintatuak egin dituzte.
Sarrerak itzuli daitezke.
Sarrerak lortu nahi izatekotan, aldez aurretik jakinaraztea komeni da, dagokion udaleko kultura sailean.
Sarrerak Martintxo okindegian eta Troskaeta eta Sutegi tabernetan jarriko dituzte aurrez salgai.
Sarrera kontrola egongo da eta aforoa ere kontrolatuko dute uneoro.
Sarrerak salgai daude Arrano Tabernan 20 euroren truke.
Sarrerak salgai daude dagoeneko.
Sarrerak salgai daude gaurtik, herriko tabernetan.
Sarrerak salgai daude ondorengo lekuetan: Ordiziako Larratxan, Amonanen eta Begue dendan; Zaldibiako, Lardizabala eskolan eta Joxepanen; Beasaingo Mirentxu liburu dendan eta Bideplaza tabernan; Lazkaon, Gerriko liburu dendan eta Maite tabernan.
Sarrerak salgai daude oraindik.
Sarrerak usurbildarren artean banatu dituzte eta ezingo da ikustera joan.
Sarrerak zenbakituak izango dira eta adierazitako tokian eseri beharko da, segurtasun tarteak mantentzeko.
Sarreran borondatea kobratuko dute, eta jasotako dirua Hotz Legazpi elkarteari emango diote, errefuxiatuentzako diru laguntza gisa.
Sarreran eskuak garbitu eta langile batek tenperatura hartuko dio bakoitzari.
Sarreran eskuak garbituko dituzte eta eskalatzen hasi aurretik magnesio likidoa emango dute.
Sarreran gel hidroalkoholikoarekin eskuak garbitu beharko dituzte eskalatzaileek, eta eskalatzen hasi aurretik magnesio likidoa eman beharko dute.
Sarreraren ezkerraldetik joan behar da igerileku eta gimnasiora, eta beste aldetik irten.
Sarrerarik ez dago ja.
Sarrera zutenek saio berriak izango dituzte, datorren igandean eta astelehenean, urriaren 4a eta 5a.
Sarri, argazki bat bakarrik jartzen dugu, baina argazkia azaleko irudia da.
Sarri, atzerria izaten da bide bakarra askorentzat.
Sarriegik pasiotarren komentuaren gainean dagoen lursailak landaretza aberatsa duela esan zuen.
Sarritan, familia-oroitzapenak dira informazio-iturri bakarra, gainera.
Sartu aurretik eskuak garbitu beharko dira eta maskara une oro erabili behar da.
Sartu aurretik, eskuak garbitu zituzten botoemaileek, bozka ez zuen beste inork ukitu ontzian bota arte eta jende pilaketak saihesteko neurriak ezarri zituzten.
Sartu baino lehen baserriko atarian geldialdia egin dute eraikinaren kanpoko eta barruko materialak zein diren aipatzeko, izan ere, ia bere osotasunean egurrez egina dagoen baserria da hau.
Sartutako datuak ez dira zuzenak.
Sartzeko pilota urrietan ere ez zuen batere kalterik egin.
Sartzerakoan eta irteterakoan gel hidroalkoholikoarekin eskuak garbitu behar dira.
Sasiainek azaldu duenez, agindutako baliabideak bidali dituzte, baina material eskasa da.
Sasietak jakinarazi duenez, atez ateko hondakin bilketa egiten den Zaldibian eta Seguran, hondakinak behar bezala sailkatuta ontzietan sartuta atera beharko dira.
Sasieta Mankomunitatea etxeetan apaingarri moduan ibilitako pinuak jaso eta konposta egiten hasia zen.
Sasieta Mankomunitateak koronabirusa dela eta bertan behera utzitako bi zerbitzuak martxan jarriko ditu hilaren 11tik aurrera.
Sasieta Mankomunitateak udalari aplikatutako %10,76ko igoeran justifikatu du udalak bere hazkundea.
Sasieta Mankomunitatearen esanetan, "ohiz kanpoko egoera honetan ezin baita ziurtatu bildutako arroparen segurtasuna eta gainera bildutakoa ezin da prozesatu, lan gehienak eskuz egiten baitira".
Saskibaloia ez dut faltan sumatzen.
Saskibaloian, EBA ligako partidak ateak itxita jokatuko dituzte.
Saskibaloi eskola, berriz, ez da egongo, ez behintzat 2020.
Saskibaloi federazioak ligak bere horretan utzi ditu eta ez da igoerarik ez jaitsierarik izango.
Saskibaloi sailaren lokala alde zaharrean dago: Iparragirre kaleko 26an.
Sasoian daudenek, bertatik paseo atsegina egin dezakete, Beloki mendiraino, eta sasoian daudenek, baita Izazpiraino ere.
Sasoiko bonuak gaurtik 23ra bitartean atera daitezke.
"Satisfazio puntua bada, hainbeste jendek parte hartutako lehiaketa bat irabaztea.
Satto Elkarteak antolatu du, Neguko Kultur Egitarauaren barruan.
Satto kultur taldeak antolatutako egitarauaren barruan, Skakeitan taldeak joko du Legorretan, martxoaren 6an.
Saunetan eta lurrunezko bainuetan, tenperatu handia egoten denez, ikerlariek uste dute birusak bizirauteko aukera gutxi dutela.
S. B.: Antiora autobusean igoko gara, dantza egin eta zuzenean jaitsiko gara.
S. B.: Erabakiak inor gutxi harrapatuko zuen ezustean.
S. B.: Neurriak arintzean berriz ere hasi ginen entseatzen.
S. B.: Normalean hilabete lehenago inguru erabakitzen dugu nortzuk izango diren kapitainak.
Scania K320 UB4X2 lb Euro6 txasisaren gainean eraikitako Irizar i3le modeloko autobusak izango dira.
Schneider Electric-en goi erantzukizuneko postu ezberdinetan aritzetik, Irizar e-mobilityko zuzendari nagusi berria izatera pasako da Imanol Rego Goi Ingeniaria, MBA bat duena.
"Segan ez da jende askorik ibiltzen eta belaunaldi oso bat galtzen badugu, azkena izan liteke", ohartarazi du.
"Sega nola heldu erakusteko eta teknika ongi bereganatzeko heldu baten laguntzarekin ikasten dute segan.
Segituan ikusi nuen ingurukoen beharra neukala.
Segitzeko asmoarekin gaude, noski, probak urte asko daramalako.
Segura (1510,18) eta Zaldibia (1104,29) ere ez dira 500eko mugatik jaitsi, eta azken astean bina kasu baino gehiago izan dituzte.
Segura-Idiazabal-Ihurre-Ormaiztegi bira osatu, Lierni igo, eta jarraian Ergoenetik meategietara igoko dira.
Segura, iragana, oraina eta etorkizuna zen aurtengo lehiaketarako gaia.
Segura Irratiko Itaka saioa gidatzen duzu, eta Euskalerria Irratiko kolaboratzailea ere bazara.
Segurak bazter, txoko eta ikuspegi eder ugari ezkutatzen ditu.
Segurako 2020 Kultur astearen barneko ekintza da.
Segurakoa aspalditik antolatzen du herriko talde batek, eta Legazpin, berriz, 2018an berrekin zioten duela 42 urte galdu zen ohiturari.
Segurako adinekoen egoitzako egoiliarrak arriskurik gabe atera daitezen, gune batzuk haientzat erreserbatu eta ordutegia ezarri dute.
Segurako anbulategia aste honetan irekitzekoa zen, baina zerbitzua atzeratu dute Beasaingo anbulategian atzemandako Covid19 kasuengatik.
Segurako antzerki taldeak sortu eta herriz herri aurkeztu duen Iragana, lahar eta larrosa antzezlana, telebistara ere iritsi da.
Segurako astearekin jarraituko duten arren, ekitaldiak eta Ipar eta Hego Euskal Herrien arteko harremanak herri gehiagotara iristea nahi dute.
Segurako Aste Santuko prozesioa antolatzen ibili da Laureano Telleria azken 40 urtetan.
Segurako Baratze pilotalekuan jokatu da urtero bezala Euskal Herriko Dantza Txapelketa.
Segurako Baratze pilotalekuan jokatu dute asteburuan, Euskal Herriko 44. Dantza Txapelketa.
Segurako Baratze pilotalekuan jokatu dute Euskal Herriko Mus Txapelketako Gipuzkoako finala.
Segurako bidegurutzetik Liernira, banaka eta minutuko tartearekin aterako dira.
Segurako Elorri elkartean aurkeztu dute Errigoraren Nafar hegoaldeko uzta eskutik eskura lelopean.
Segurakoentzat behintzat betidaniko ohitura da.
Segurako erdiguneko hainbat eremutan lanak egingo ditu Gipuzkoako Ur Kontsorzioak.
Segurako etxeetako leihoetatik ikus daitezkeen ikuspegiekin osatu nahi dute Segura, nire leihotik argazki bilduma eta bideoa Seguran.
Segurako forma duen taularen gainean 5 froga dakartza jolasak.
Segurako hainbat emakume, lixibalekuan.
Segurako herritarrek dantza eginez aurre egin diote itxialdiari.
Segurako herritarrik zaharrena da Otaegi, 99 urterekin.
Segurako hiribildua multzo monumental historiko-artistiko izendaturik dago.
Segurako Iparra-Hegoa elkarteak eta Selaurua Betez-ekin elkarlanean antolatutako eguna da.
Segurako Iparra-Hegoa jaialdiaren antolatzaileek egindako deialdiari erantzunez, dozenaka lagunek grabatu dituzte beraien bideoak, Anje Duhalderen Maitasun nortasun abestia oinarri hartuta.
Segurako Iparra-Hegoarekin, adibidez, lan asko edukitzen dugu.
Segurako jostun boluntario talde batek maskarillak egingo ditu datozen egunetan.
Segurako kale ia hutsetan, dendak dira elkarguneak.
Segurako karkabak edo etxe arteko pasabideak bisitatu daitezke.
Segurako kultur astean, 'Zure azalean' eta 'Zurrumurruetatik at'
Segurako Laiotz Herri Eskolan ere arazorik gabe ekin diote ikasturteari.
Segurako liburu eta disko azoka ere abenduaren 18tik 20ra egingo dute, Botikaxaharrean.
Segurako liburu eta disko azokan abenduaren 18tik 20 ra (22 euro).
Segurako lixibalekua, 2015eko ekitaldi batean.
Segurako mendizaleek eskolako haurrekin egin dute mendi irteera.
Segurako Ondarre gaztandegiko Eneko Goiburuk egindako Ondarre gazta da Gipuzkoako onena.
Segurako Ondarre Nekazaritza Turismoan badituzte udarako erreserba batzuk, baina oso gutxi oraindik.
Segurako parrokiak nabarmendu duenez, "egoera berezi hau bere onera etortzen denean izango diren aldaketak" jakinarazten joango dira.
Segurako plazatik ateratzen gara, bai.
Segurako San Joan jaiak antolatzeko lehenengo bilera deitu du Segurako Festa Batzordeak.
Segurako San Juan, Legazpiko Santikutz eta Lazkaoko Txindoki egoitzetan lortu dute koronabirusa ekiditea.
Segurako Sarian 135 kadetek parte hartu dute eta Agirre izan da azkarrena.
Segurako Txirrindulari Elkarteak antolatu du proba, eta COVID-19ak eraginda, helmugan herri sarreran jarri behar izan dute eta sari banaketa udaletxean izan da.
Segurako Txirrindulari Elkarteak antolatuta, kadete mailako txirrindulari lasterketa egingo dute larunbatean, urriaren 10an, Seguran, 16:00etan hasita.
Segurako Txirrindulari Elkarteak antolatutako lasterketa Segura bertatik atera da 16:00etan.
Segurako Txirrindulari Elkarteak antolatutako proba larunbat arratsaldean izango da.
Segurako Udalak eskalatzaileek bete beharreko arauak zehaztu ditu.
Segurako Udalak eta Atseden Jubilatu Elkarteak erabaki dute ekitaldirik ez egitea osasuna zaintze aldera.
Segurako Udalak eta herriko hainbat eragilek, udako egitarau berezia antolatu dute.
Segurako Udalak herriko emakumeak animatu nahi ditu parte hartzera.
Segurako Udalak igerilekua irekitzeko asmoa du, "uztailean segurasko", baina baldintzak zehazten ari da oraindik.
Segurako Udalak, Laiotz Herri eskolak eta Haitz Lehor guraso elkarteak elkarlanean antolatu dituzte kultur asteko bi jardunaldiak.
Segurako Udalak sormena partekatzeko deia egin die herritarrei, konfinatuta eman behar dituzten egunak eramangarriagoak egiteko.
Segurako Udalaren eta Iparra- Hegoa elkartearen babesa izan dute proiektua martxan jartzeko: "Udalari eta Iparra Hegoa elkarteari eskerrak eman nahi dizkiegu, diruz lagundu digutelako ekimen berria aurrera eraman dezagun".
Segurako Udalean langile guztiak lanean ari dira Izarra Urdalleta alkateak azaldu duenez.
Segurako umore antzerki taldeak esketxak zabaldu ditu bertan behera geratu diren San Joan festetan Whatsapp bidez.
Segurako umorezko antzerki taldeak esketxak prestatu ditu segurarrek festetan goza ditzaten.
Segurako, Zeraingo eta Mutiloako ikasleez gain, Iparra-Hegoan parte hartu duten ikastetxeei eta bertso eskolei ere zabaldu diete deialdia.
Seguran adibidez, igandean, 11:00etan izango da meza, Komentuan; larunbatean ez da mezarik izango.
Seguran altxor handi bat daukagu, gazteagoak garenok dagoeneko galtzen hasi garena, eta liburuetan gure herriari buruzko material asko dagoen arren, beti errazagoa izan ohi da jolasen bidez ikastea".
Seguran bi kasu berri agertu dira, eta bana Ataunen, Legorretan, Ormaiztegin eta Zaldibian.
Seguran egunean bertan egiten dute kantu eskea.
Seguran ekainaren 20an ginen karrera egitekoak, baina hor ezingo da.
Seguran, elizako kanpaiekin bat txistulariak etxeko atarira atera dira Segurako alborada jotzera.
Seguran ere atzeman dute positibo berri bat, beraz bi dituzte une honetan.
Seguran ere ostiralean egingo dute, Elorri elkartean, ordu berean.
"Seguran ez dago ezer.
Seguran Imaz hotela, Ondarre landetxea eta bi apartamentu ditugu", diote Ardixarra etxeko turismo gidariek.
Seguran, Iparra-Hegoa eta beste hainbat ekimen antolatzen dira.
Seguran, Iparra-Hegoko programa zatikatuan, bertso jaialdia igandean; bezperan dantzariak aritutako leku berean.
Seguran kokatzen den Ondarre baserriko arduraduna da Eneko Goiburua.
Seguran ospakizun giroan ziren, hiribildua sortu zeneko 750. urtemugako ospakizunak prestatzen ari baitziren.
Seguran urtero irailaren 20an jubilatu eguna ospatzen duten arren, aurtengo osasun krisia dela eta Segurako Udalak eta Atseden Jubilatu Elkartekoek eguna bertan behera uzteko erabakia hartu zuten.
Seguran, urteroko Iparra-Hegoa kultura-astea martxoaren 23tik 29ra garatuko dute.
Seguran, Zerainen eta Mutiloan ere banatzen ditu produktuak: "Idiazabalen baneuzkan pare bat interesatu eta baita taldearen parte zirenak ere, eta orain informazioa zabaldu da eta dexente gehiago interesatu dira".
Segurarra izan zen aurreneko euskalduna, hirugarren tokian, 36:03ko denbora eginda.
Segurarrak hasita da etxean maskarak egiten.
Segurarrak sareak osatzen ari dira aparteko egoera honetan.
Segurarrei ezagun egingo zaie abestia.
Segurarrek eta inguruko herritakoek aukera izango dute Pelaxen rock biziaz gozatzeko.
Segurarrek segurarrekin egindako lana izan da, eta Eliasek nabarmendu nahi izan duenez, "emaitza oso polita da, baina nik balioa eman nahiko nioke emaitza horretara iristeko bideari".
Seguratik irtenda, Zegamatik, Zeraindik, Idiazabaldik, Olaberriatik, Ormaiztegitik eta Mutiloatik pasatuko dira txirrindulariak, eta Segurara itzuliko dira helmugara.
Segurtasuna bermatzeko neurriak hartuko dituzte; musukoa derrigorrezkoa izango da eta tarteak gordeta egingo dute protesta.
Segurtasuna gure zutabe eztabaidaezina izan da 2002. urtean lehen edizioa antolatu genuenetik”.
Segurtasunarekin jarraituz, "jardueren espazioak zabaldu dira, ohi baino gune gehiago daudelarik".
Segurtasun distantziak errespetatuz eta maskarak erabiliz egin zen elkarteratzea.
Segurtasun distantziak mantendu daitezen, asistentzia gunea Olaberriko Zirkuituko zabalgunera aldatu dute.
Segurtasun distantzia zainduta egin dute manifestazioa.
Segurtasun eta garbitasun neurriak beteko dituzte ekintza guztietan.
Segurtasun eta urruntze neurri bereziak hartu dituzte.
Segurtasun junten bidez koordinatuko dituzte zereginak.
Segurtasun kamerak eta zaintza zerbitzua jartzeko eskatu dute.
"Segurtasun neurriak bi zentzutan joango dira: bezeroak, alde batetik, musukoarekin etorri beharko dira eta eskuak desinfektatu beharko dituzte iristean.
Segurtasun neurriak eta kopuruak zehazteko, sarrera kultur etxean hartu behar da, aurrez.
Segurtasun neurriak hartzearen garrantzia azpimarratuta, garbiketarako eta jangelako langileen ratioak egokitzea eta metrajea zehaztea ere galdegin dute, baita jangela zerbitzua ikasle guztientzat bermatzeko eskatu ere.
Segurtasun neurri bereziak hartu behar dira kultur ekitaldiak egiteko.
Segurtasun neurri bereziak jarriko dituzte.
Segurtasun neurri bereziekin zabaldu dituzte ateak, erabiltzaileen osasuna bermatzeko.
Segurtasun neurri berezirik hartu behar izan duzue?
Segurtasun neurriek orain arte bezala jarraituko dute, eta aldez aurretik erositako erosketen banaketa frontoiko eremutik aterako da, parean dagoen Zuhaizti edo Arboledara mugituz, beti ere jende pilaketak ekiditeko.
Segurtasun neurri eta berme guztiak betetzea dute helburua.
Segurtasun neurri guztiak bete nahi izan dituzte, erosleak banaka sarraraziz eta uneoro metro eta erdiko segurtasun distantziak mantenduz.
Segurtasun neurri guztiak beteta, jende ugari bildu da bi saioetan.
Segurtasun neurri guztiak hartu eta ahal bezain pronto elkartea nola zabaldu aztertzen aritu dira, eta atzotik, martxan dute dagoeneko.
Segurtasun protokoloek gehitu diete lan karga.
Segurtasun tarteak eta neurriak gordeta, jende dezente bildu zen herri antzokian.
Segurtasun tarteak mantendu ezin direnean, maskara erabili beharko dute umeek.
Segurtasun tarteak mantendu ezin direnean musukoa derrigor erabili behar da eta eskuak sarri garbitu behar dira.
Seguruago sentitzen gara sarri eskuak garbitzen baditugu", dio Martinek.
Seguru aski, ezer ez, baino iruditzen zitzaidan lan hori bukatu behar zela.
Seguruenera ere, euskaraz ez zekien antolatzaile bat izango zen.
Seguruenik, Gipuzkoako herri txikietan bereziki, eskolak euskaraz izango ziren”, adierazi du Arriaranek.
Seguru eragingo duela, baina oraingoz behintzat niri ez.
Seguru nago Txindokik badituela euskaraz esatari lanak egiteko moduko laguntzaileak, Ordizian ere izango dira kazetari edo kazetari ikasle euskaldunak.
"Seguru sentitzen dira, neurri guztiak hartuta.
Sei argazki aurkeztu behar dira: gai bakoitzeko bat.
Sei aste eta gero, kalera atera ahal izango dira 14 urtetik beherako haur eta gaztetxoak bihar goizeko 09:00etatik aurrera.
Sei bat eguneko bidaia kontatzen da.
Sei dokumental labur eskainiko dituzte.
Sei egunean itzulia eginda, Ordiziako turismo bulegoko D’elikatuz gunean amaitzen dute.
Sei egunez bizikletako fasean aritu ostean, pasa den larunbatean amaitu zuen Carlos Moranek bere herrikoa den Nahia Gomez gaztetxoaren giltzurruneko gaixotasuna ezagutzera emateko erronkaren bigarren zatia.
Sei eraikin daude eta bakoitzean arduradun bat dago.
Sei etapa eta bost gau.
Seigarrena egin duzu dagoeneko.
Seigarren astea bete du Covid-19 koronabirusagatiko itxialdiak, maiatzeko ura bezala hartu dute haurrek ordubete askatasuna.
Seigarren atalean, Ana Galarraga Aiestaran Elhuyarreko kideak, Covid-19 birusak izan ditzakeen mutazioen inguruan hitz egin du.
Seigarren ekitaldia du, eta ikastetxearen jakintza-eremuak aise gaindituko ditu berriz.
Seigarren hotzaldiak Goierri zurituta utzi zuen atzera ere.
Seigarren luzapen honekin alarma egoerak 100 eguneko langa gaindituko du.
Sei gudari gabiriar hil zituzten Bizkargin.
Sei hilabetean ezohiko moduan eta etxetik jardun ondoren, atzera ikastetxera itzultzeak eman dien poztasunari, egoerak eskatzen duen altueran egotearen kezka gehitu zaio.
Sei hilabeteko iraupena izango dute lanek, eta ia 1,4 milioi euroko aurrekontua dute.
Sei hilabeterekin bakarrik jaioko den haurra da Eleonora, baina oso emakume indartsua da.
Sei hilabeteren ondoren, jakinarazi digute urrirako EAG berriz irekiko dela, baina ez ohiko ordutegian, baizik eta, beste behin ere, murrizketak aplikatuz.
Sei hilabetez, hilero erreklamazioak egin dituztela diote baina beti aitzakiekin erantzuten dietela.
Sei hilekoa edo urtebetekoa dutenei, berriz, eman ez den zerbitzuaren epearen proportzioa.
Sei hizkuntza desberdinetan dago, ahal den irisgarritasun handiena izan dezan.
Seiko taldeetan egingo dute ibilaldia eta balizen bilketa;taldeak ezingo dira nahastu.
Sei laguneko mugak eta kutsatzeak ekiditeko ardura sozialak atzera bota ditu antolatzaileen asmoak.
Sei langile daude: bi egun osoz eta beste lau asteburuetan.
Sei mediku, zenbait zerbitzuburu, espedientatu dituzte edo beren eginkizunak utzi dituzte azken hilabeteetan.
Seinaleak, ardatzen kontagailuen bidezko detekzio-sistemak eta trenak babesteko instalazioak jarriko dituzte.
Seinaleak jarriko dira, gomendioen eta ibilbideen berri emateko.
Seinaleak jarri, plaza txukundu edo desbrozatze lanak izango dira, besteak beste.
Seinaleak ugaritzen hasi dira azokan, datorren astetik aurrera aipagai izango ditugu.
Seinale ona izango litzateke hori!
Sei sari egin ditu Iñakik, gizonezkoen eta emakumezkoen mailako lehen hiru lasterkarientzako bana.
"Sei urte pasa dira lehen epaia eman zutenetik eta denbora honetan guztian ez dugu jakin zer egin.
Sei urterekin Seguran hasi nintzen, nire betiko lagun onenarekin batera.
Sei urtetik gorakoek eta helduek maskara daramate, eta sei urteko azpikoentzat ez da derrigorrezkoa.
Sekretuaren liburuan, adibidez, pertsonai bat hil egiten zela kontatzen banuen, bigarrenean ezin nuen berpiztu.
Sektorea babesteko neurri zehatzak eskatu dituzte.
Sektoreak eta eraztunak jartzeko lanak izango dira eta martxan dira dagoeneko.
Sektoreak ez ditu begi onez ikusi neurriak.
Sektorean animo handirik ez du ikusten Kortako Ormazabalek.
Sektorearen errespetua daukagu eta etortzen denak badaki aurreko urteko berdina aurkituko duela.
Sektore honekin "ez dugu asmatu", aitortu du Galvez zinegotziak.
Sektore publikoa "indartzeko unea" heldu dela dio.
Sektore publikoaren kontsumoak geratu zuen beherakada.
Sektorizatu gabeko eremu komunetatik langileak eta materialak zirkulatzea mugatuta egon behar da eta eraikineko auzokideekin harremanetan ez egoteko hartu beharreko neurriak hartu behar dira.
Sekula baino ozenago entzun da durunda, baina inoiz baino isilago geratu da herria.
Sekula ere ez, ez dut inoiz arazorik izan inongo erabiltzaileekin.
"Sekula ez da segurtasunik egon lanean, baina orain batere ez dago.
Sekula ez dute halako krisi bat ezagutu.
Sekula ez dut ikusi politikoen prentsaurrekorik.
Sekula inon publikatu gabeko argazki zahar bat ere aurkeztu du, Pedro Seguraren fabrikena.
"Sekulakoa da denon artean egiten ari garen ahalegina.
"Sekulako beharra zuten", dio Nagore Perezek.
Sekulako denboraldia osatu zuen.
Sekulako harrera izan du lehiak, 300 ordiziarrek parte hartu dute eta 10.000 partida baino gehiago jokatu dira.
Sekulako lana egin zen eta herriko eragile askok erabiltzen dute lokala.
Sekulako lana izan zen, baina baita nire bizitzako kontzertu berezienetako bat ere.
Sekulako zalaparta izaten zen nire etxean.
Selektibitatearen atzerapenarekin, unibertsitatean matrikula egiteko epeak ere atzeratuko dira.
Selektibitatearentzako data berriak ez dituzte zehaztu ordea, eta alarma egoeraren iraupenaren menpe geratu da egun horiek finkatzea.
Selekzio bezala ezingo da lehiatu, ordea; txapeldun irtendako klubek ordezkatuko dute.
Semea ere Maizpiden zebilen.
Seme-alaba bakoitzaren fitxa egiten dute arduradunek zein opari eskertuko duen gehien ebazteko, eta gurasoak jasotzera pasatzen dira gabon gauaren aurretik.
Seme-alaba eta bilobekin egotea ematen du faltan gehienbat, eta baita eguneroko buelta egitea ere.
Seme-alabak, oporretan daude jada eta gertatzen ari dena zer moduz daramaten galdetuta, erantzun dute, "igandetik etxetik atera gabe" daudela, eta "ongi!"
Seme-alabek 5 eta 2 urte dituzte eta bikotea hilabeteko zortzigarren hilabetean dago.
Seme bat errefuxiatua izan zen.
Senar-emazteak dira Albisu eta Arteaga, eta Baliarraingo etxetik zuzenean grabatu dute saioa.
Senar-emazte asko etortzen ziren, seme-alabekin, frijituak jatera.
"Senarra behintzat asteartera arte etxean dago, eta alde horretatik hobeto".
Senarra Bergamora joana zen, eta ezin da itzuli.
Senarra jubilatu zutenean, Arsuagak lanean jarraitu zuen, baina inoiz bidaiaren bat edo beste egin nahi ez zuenean, bera, senarra, ibiltzen zen.
Senarrak erretiroa hartu zuenean Euskal Herrira itzuli ziren, Hendaiara.
Senarraren enpresan lan egiteari utzi diotenez, bera ari da arduratzen etxeko lanez".
Senarrari laneko arropak garbitzen zizkion emaztea amiantoaren biktima dela ebatzi du lehendabizikoz epaile batek.
Sendabelarren inguruko jakin-minetik abiatuta, Lasak berak hasieran imajina ezin zezakeen forma hartzen hasi zen proiektua; konturatzerako, material asko zeukan jasota.
Sendatuetako bat, ordea, Beasaingo Arangoitin bizi da.
Sendatutakoak berriz, 13.070 lagun dira EAE mailan, koronabirusa atzemandakoen %77.
Sendatutakoak berriz, 13.540 lagun dira EAE mailan, koronabirusa atzemandakoen %78,4.
Sendatutakoak berriz, 14.913 lagun dira EAE mailan, koronabirusa atzemandakoen %83,6.
Sendatutakoak ere badira, ordea, eta Zumarragan hiru alta eman dituzte dagoeneko.
Sendatutako gaixoak zenbat diren ez du zehazten Osasun sailak.
Sendo bete behar dira, bai indibidualki, bai kolektiboki.
Senegaldik ekarritako oihalez eginda, motibo etnikoak eta kolorea dituzte ezaugarri nagusitzat.
Senide asko gara eta erramu egunean denak elkartzeko ohitura dugu.
Senideei errepikatzen nien maskarak lehenbailehen janzteko, uste dudalako oso eraginkorra izan dela Hong Kongen birusa ez hedatzeko.
Senideek egoteko aukerarik izango al dut?
Senideen elkarteak gehitu du "marketin estrategia" izan dela kobratutako itzultzeko promesa.
Senior mailakoei dagokienez, Idiakez "fenomeno bat" zela dio Gartziandiak.
Senior neskak, berriz, Zast taldearen aurka ariko dira, Zarautzen, Antonianos kiroldegian, 20:30ean.
Senior taldeko jokalaria da, eta kazetaritza ikasketak amaitzen ari da.
Senitartekoak eta lagunak ezin izango dira partida ikustera joan".
Senitartekoak kezkatuta daude eta hemendik agur bero-bero bat bidali nahi diegu: lasai egon daitezela, beraien senideak oso ondo daude eta".
Senitartekoek eta lagunek txantxetan esaten didate behin kapitaina izango eta ezin nautela ikusi.
Senitartekoentzat eta egoiliarrentzat ere egun gogorrak izaten ari dira, bisitak debekatu baitira kutsatzeak saihesteko.
Senperetik abiatu dira txirrindulariak 9:30ean, baina Lazkaoko herriko plazan eman diote irteera ofiziala lasterketari.
Sentimenduak, sentsazioak eta bakardadearen alegoria azaldu nahi dituena.
Sentitu nuen nire sufrimendu eta esfortzuak merezi izan duela.
Sentitzen dugu gurasoengan ardura asko utzi direla, baina bakoitzak bere rola du.
"Sentsibilizazioan are gehiago sakondu behar da.
Sentsibilizazio kanpainak Euskal Autonomia Erkidegoko hiru lurraldeak bisitatuko ditu.
Sentsibilizazio kanpainaren bitartez, "hiru lurraldeetako ostalaritza elkarteek bere hondar alea jarri nahi" dute, "pandemia indargabetzeko, eta bide batez, ostalaritza eremu segurua dela aldarrikatzeko".
Serieko lehen harribitxia Zumarragako Antio-Beloki ibilbide paisajistikoa da.
Serio hartzen baduzu, hiruzpalau hilabeteetan ikas dezakezu; nik halaxe egin nuen.
Seriotasuna eta gobernatzeko gaitasunak ez doaz gorbatarekin lotuta, ez du zertan gizon heldua izan behar.
Seroprebalentziaz hitz egiten dugunean, gizakiaren gorputzean sartzen denean birus bat, gorputza defenditu egiten da.
Serrano alkateak, bere aldetik, garraio publikoaren segurtasuna eta ospitalera joan ahal izateko eskaini duen zerbitzua nabarmendu zituen.
Serrano Bidasoa taldearekin arituko da eta Gartziandia estatu frantziarreko PAUC taldearekin.
Sestaon berak eta beste hamarrek jokatzen dute".
Seur konpainiaren laguntza ere badute, Espainia barruan dohainik egiten baititu garraioak.
Sevillako (Espainia) maratoian hartu nuen parte, eta ondo prestatzeko Garingo lasterketari uko egin behar izan nion.
Sexu abusuak pairatu zituen Lideren istorioa kontatuko du.
Sexua ez da beti plazera; min asko ere badago.
Sexualitateari, amatasunari edo bikote bizitzari buruzko hiru bakarrizketa eta hiru eszena dira.
Sexu izaerako delituen ziurtagiria ere eskatzen dute.
Sexu orientazioaz harago, jaialdiak lehenengo planoan egon ohi ez diren sexu-aniztasunaren elementuei ikusgarritasuna eman nahi izan dio, genero identitate eta adierazpena kasu.
Shangaiko aeroportuan kontrola ikaragarria zen, hegazkina goitik behera desinfektatu zuten lehenik.
Shangaira iritsi nintzenetik ez naiz lanera joan, berrogeialdian bainago, baina komunikabideek diotenez, badirudi ari garela normaltasunera bueltatzen.
Sidneyn bizi zara eta nabari duzue suteen eragina?
Silverstorm El Salvador berriz, bigarren postuan jarraitzen du VRAC Quesos Entrepinares liderraren atzetik.
Simulakroetan erabiltzen dugun protokoloa hartu dugu", gehitu du Aranburuk.
"Sinatuko nuke hauxe gerorako ere, hasiera honi eutsiko bagenio", dio Azurmendik.
Sinbolikoki egingo bada ere, 40 urtez mantendu den ohitura ez hausteko ahalegin berezi bat egin dute.
Sindikalistek gaineratu dute greba orokorrari atxikimendua adierazi ez baina greba egingo duten lantegi gehiago ere badaudela: "Orain enpresaz enpresa batzarrak egiten ari gara mozioa sinatu ez duten enpresak ere grebara batzeko".
Sindikatu abertzaleak elkartasuna adierazi nahi diegu hildakoen senide, lagun, lankide eta gertuko guztiei.
Sindikatuak eskatu zion patronalari bi baldintza beteko ote zituen argitzeko: 2017. eta 2018. urteei dagozkien soldatak igotzea eta mahai sektorialean sinatutako hitzarmena enpresa bakoitzak zigilatzea.
Sindikatuak uste du ezin dela beste sistemarik erabili Euskal Herriko mendi maldetan eta inguruetan, eta %10-12 baino gehiagoko malda duten lurretako abeltzainak dekretua betetzetik salbuetsita geratzea eskatu dute.
Sindikatuaren arabera Ordiziako San Jose eta Zumarragako Argixao egoitzetan ez dira segurtasun baldintzak betetzen.
Sindikatuei ere ez zaie komeni, oso propaganda txarra baita", azaldu du Lazkanok.
Sindikatuek baiezkoa eman diote sailburuari, eta gaur goizean bertan hasiko dute bilera erronda.
Sindikatuek eta Eusko Legebiltzarreko oposizioko lehen talde EH Bilduk "ezinbesteko" ez den ekoizpen oro gerarazteko exijitu diete erakundeei eta enpresei.
Sindikatuek Gotzone Sagardui Osasun sailburuari,ohartarazi diote mobilizazioak areagotu egingo direla irtenbiderik proposatzen ez bada.
Sindikatuek "inprobisazioa" eta "prezipitazioa" leporatu dizkiote Hezkuntza Sailari.
Sindikatuek jakinarazi dutenez, hiru egun horietan galdutako lanorduak 2020an zehar errekuperatu beharko dituzte langileek.
Sindikatuen arabera, osasun publikoak egoera larria bizi du eta Osasun Sailak ez die arazo hauei erantzunik ematen.
"Sindikatuen esku dago enpresetan greba orokorraren lanketa burutzea eta horretan murgilduta gaude buru belarri", azpimarratu dute ELA eta LAB sindikatuek Beasainen eta Legazpin egindako prentsaurrekoan.
Sindikatuetako ordezkarien esanetan, Zumarragako EAGk urteak daramatza itxia izateko arriskuan, "nahiz eta larrialdietako funtsezko zerbitzua izan".
Sindikatuetatik abiatuta, hezkuntza eragile guztiekin ere batzartuko da aste honetan Bildarratz.
Sindikatuko idazkari nagusia den Mitxel Lakuntzaren esanetan, sektore horiei balioa eman behar zaie, "lan horiek prekarizatuta egon baitira orain arte".
Sinesten dudalako sartu nintzen halako saltsetan.
Sintomak dituzten herritarrek bertan egin dezakete proba.
Sintomak dituzten pazienteentzako etxebizitza batzuk egokitu dituzte.
Sintomak zituztuztenak eta ez zituztenak, eta zein herrialdetatik iritsitakoa zinen bereizteko.
Sintoma ohikoenak eztula, eztarriko mina, sukarra eta aire faltaren sentsazioa dira.
Sintomarik ez duen edonor irten daiteke kalera eta jendearen joan etorria nabariagoa da.
Sintomarik izanez gero, etxean gelditu.
Sirenen hotsarekin bat betetzen dira herriko balkoiak, berriz ere, osasun arloko langileei txalotzeko.
Sistema ehunka hildako uzten ari da.
" sistema erabiliko dute, hau da, pista lisatu, material berria jarri eta azkenik margotu egingo dute".
Sistema geotermikoari esker egoitzak berak ekoizten du energia kontsumoaren %18.
Sistema horrekin, urak lursailean iragaztea espero dute, euri urak drainatzeko sare publikoan gainkarga saihesteko.
"Sistema kapitalistaren menpe gaude eta kapitala metatzea helburu duten geroz eta neurri gehiago hartzen ari dira.
Sistema politiko hori dela eta, beraz, koronabirusari aurre egiteko hartutako erabakiak desberdinak izan dira estatu desberdinetan: "Gobernu bakoitzak autonomia nahiko handia dauka", azaldu du Ormazabalek.
Sistemaren krudeltasuna salatu zuten.
Skate edo irristaketa pista bat jartzeko eskaera ere jaso du udalak.
Skate parkeko zelaia hartuko dute, toki gehiago egon dadin eta igerilekura joaten direnek distantzia mantendu ahal dezaten.
Slavenka Drakulic kroaziarrak idatzitako eta Amaia Apaulazak euskaratutako Han ez banengo bezala eleberria izango dute hizpide.
Sobera gelditu zitzaigunak balio didaktiko handia zeukala jabetu ginen, eta hortik jaio zen Naturan Hezten.
Soberakina badago, Gurutze Gorriari emango diote.
Sobre-belarria barrura sartuta nahikoa da.
Sobrongo abentura parkera ere egingo dute txangoa uztailaren 22an, eta amaitzeko, 29an Murgizelai parkean afaria eta jolasak egingo dituzte.
Sodio hipokloritoarekin egindako ur-nahasketa batekin ureztatzen ari dira jende gehien ibiltzen den lekuak: irekitzeko baimendutako denden atariak, osasun zentroaren eta Txindoki gerontologiaren sarrerak, edota zabor edukiontziak.
Soilik baserri inguruetan eta familia giroan piztuko dira suak.
Soilik, behar-beharrezko dena egitera ateratzen dira etxetik bizilagunak.
Soilik botikak eta elikagaiak erosteko, osasun zentroetara, banketxeetara eta lantokietara joateko eta zaintza lanak egiteko irten ahalko da kalera.
Soilik frontoia, gimnasioa eta barruko eta kanpoko igerilekuak daude erabilgarri.
Soilik funtsezko produktuak kontsumitu daitekeen honetan argi ikusten da arrautzak oinarri-oinarrizko jakia direla.
Soilik Idoia Mendia PSE-EEko hautagaiak eta EAJren gobernukideak babestu du eguna, gobernu "indartsua eta egonkorra" behar dela argudiatuta.
Soinu banda, zuzenekoa, Ainara Legardon sortzaile eta musikariarena da, Maialen Sarasuaren irudiekin lagunduta.
Soinu ekipoak ez zuelako funtzionatzen, atean geratu behar izan dute Usurbe antzokira joan diren berrehun bat lagunek.
Soinu eta esperientzia berria.
Soka-dantza birtuala egitea proposatu du Aurtzaka herriko dantza taldeak.
"Soka elementuan oinarrituta dago, musika, natura eta arrisku kirolak uztartuta.
Solarisek 29 autobus elektriko hornituko dizkio Offenbach hiriari.
Solarisek ekoizten dituen autobus elektrikoen ehunekoa urtetik urtera handiagoa da.
Solarisek hiru kontratu berri itxi ditu egunotan Europan autobus elektrikoak eta trolebusak hornitzeko.
Solariuma ere badute: "Orain solariumerako betaurrekoak saltzen ditugu bakoitzak berea eros dezan", azaldu du Beatriz Perez Xarmanki Edergintzako arduradunak.
Solasaldia bideoan grabatuko dute, etorkizunerako gordeta gera dadin, "kasualitatez kantuan ibiltzeko ohitura hau galtzen bada ere".
Soldadu joan behar zutenek zuten orduan ardura, tailatutakoan.
Soldadu joateko zirenek antolatzen zuten.
Soldaduskara joan zinenean hartuko zenuen atseden.
Soldadutzan, berriz, euskaldunez osatutako abesbatza batean abestu zuen.
Soldata igoera "duinak", egutegiko aldaketak adostuak izatea, bajak osatzeko sorospen kutxaren biziraupena bermatzea eta errelebo kontratuak egingo direla ziurtatzea eskatzen dute.
Solfeoa eta txistua irakasten zieten han lehenago, tresna gehiago ere bai.
Solfeoa, txistua eta instrumentazioa ikasteko eskola zen, eta harentzat dirua lortzeko hasi ginen talo egiten", azaldu du Valentin Roperok.
Solfeo eta piano, biolin edo txistu irakaslea ere izan zen.
Solidaritatearen garaia delako, guztia eta gehiago ematen ari den gure osasun sistema publikoa defendatu eta babestekoa, guztion onerako etxean geratzekoa, baina baita egoera zaurgarrienean dauden pertsonei laguntzeko garaia da”.
'Songs under the rain' diskoa argitaratu du, Unai Lopetegi, Mikel Lazkano eta Jorge Sanchezekin batera.
Sonia Manso antolakuntzan aritu da lanean eta 40. urteurrena nola zetorren eta zein asmo zituzten azaldu du.
Sopelako Kurene izango dute aurrez aurre.
"Sorgindu gaitezen bidea elkarrekin egiteko".
Sorgintzulo 4ko bizilagun batzuk, banderak jartzeaz gain, terrazetan barbakoa egin dute Eitzako jaiak ospatzeko.
Sorkuntza propioko hamar abesti hautatu genituen.
Sorkuntzari garrantzi handia ematen diozu?
Sormena beti piztuta edukitzeko modu oso ona da.
"Sormena, kultura eta artearen inguruko lagunarteko gune bat izatea nahi dut", borobildu du.
Sormenari beste genero batzuetatik heltzea erabaki nuen.
Sormen guneak behar ditugula aldarrikatu nahiko nuke, sortze gaitasuna garatua duen pertsona askeagoa baita.
Sormen lan propio bat egiteko, propio jarri behar naiz, eragin egin behar diot buruari.
Sormen toki eta espresio anitzen agertoki bihurtu dira etxeak eta bakoiak, bakartze aldian.
Soroa ere badugu.
Sorosleek ere lanean jarraitzen dute, baina jarduna erosoagoa da: "Inoiz baino lan gutxiago daukagu egia esan, dena antolatuta dagoelako eta aforoa ere gutxitu delako", dio Imanol Etxeberria sorosleak.
"Sorpresa handia izan zen.
Sorpresa izan da, bai niretzat bai ingurukoentzat.
Sorreran, "zerotik hasi eta autofinantzaketarekin, gaur-gaurkoz, bederatzi pabiloitan banatuta dugu produkzioa".
Sorta hori hiru txarteletan banatuta egongo da, 10 euroko erosketetan zatitzeko aukera izan dadin.
Sortutako abestiak zuzenekoetara eramatea ere nahiko genuke eta lehen zuzenekoa etxean, Altzagaraten, egitea gustatuko litzaidake.
Sortutako kalteak konpondu ditu udalak.
Sortutako kalteak konpondu ditu udalak, eta harrizko horma eraiki dute.
Sortu zutenean, faltan zeuden elikagaiak saltzen zituzten: ardoa, olioa, cognaca, anisa, besteak beste.
Sortzaileek greba digitala deitu dute gaurko eta biharko.
Sortzaileok egoeraren jakitun ari gara duguna herrikideekin eskuzabaltasunez partekatzen eta, oraingoan, trukean kulturaren balio soziala hausnartzeko eskatu gura dizuegu.
"Sortze gaitasuna garatua duen pertsona askeagoa da"
Sortze prozesuan, nazioartean bizi izandako esperientziak jaso nahi izan ditu.
SOS Deiak larrialdi zerbitzuek arratsaldeko 14:45 aldera bere sare sozialetan jakinarazi duenez, bi autoren arteko trafiko istripua egon da Ormaiztegin GI-2632 errepidean 3.2 km-an.
'SOStalaritza aurrera' lelopean, aurreneko manifestazioa egin dute Lazkaoko tabernariek eta hainbat herritarrek.
Sotero Plazaola alkate zen orduan, eta Legazpi Seguratik banandu zela 400 urte betetzean ospakizunak antolatu zituzten.
Sotok, dena den, konfiantza ere erakutsi du: "Azterketetako edukiak ere moldatu behar dizkiete, beraz ez dut uste aparteko arazorik izango dutenik gainditzeko".
Sozialistek ere gizarte-laguntzetan sakondu behar dela defendatzen dute, baina bestelako beharrak alboratu gabe.
Soziedadeak eta txoko gastronomikoak, berriz, itxi egin beharko dira.
Soziedadeak eta txoko gastronomikoak itxi beharko dira.
Soziolinguistika Klusterrak egin zuen kale erabileraren neurketak baieztatu du, euskararen erabilerak gora egin duela Ordizian.
Soziologia ikasi nuen eta, ondoren, Euskal Kulturaren Transmisioa graduondokoa egin nuen.
S protagonistetako bat da, Señe du izena.
Sptunik ekitaldiei dagokienez, zein asmo duzue?
Starblues musika taldeak aste honetan argitaratu du bigarren diskoa, 'Hitz gatibuak izenburupean.
Starblues musika talde ordiziarrak otsailaren hasieran aurkeztu zuen Hitz gatibuak diskoa, bere ibilbideko bigarren lana.
Star Blues taldeko kideak sakabanatuta daude berrogeialdiaren erruz.
Streaming bidezko lehen zuzenekoa ere egin du taldeak.
Sua Edizioak argitaletxeak, 2000. urtean kaleratu zuen Gipuzkoako mendien gidaren seigarren edizioa argitaratu du, edukia eta argazkien atala eguneratu eta berritu ondoren.
Sua Edizioak argitarletxeak seigarren edizioa argitaratu berri du.
Sua itzalduta joan ziren handik.
"Suarekin praktika ahalik eta errealenak egiten saiatzen gara"
Suaren inguruan jolastu, kontu zaharrak errepasatu eta soinua joko dutela dio zaldibiarrak, eta garrak txikitzean gainetik jauzi ere egiten dutela.
Suarezek esan duenez "horrelakorik berriro ez gertatzea espero dugu, pentsatuta duguna egin ahal izateko".
"Suareztarrak gurekin harremanetan jarri ziren.
Sueskunek azaldu du eskutik eskura pentsatzen dugunaren arabera jateko bide bat dela: "Ekoizle, kontsumitzaile eta auzolangileez osatutako komunitate zabal bat eratzen ari gara, bestelako harreman ereduak sortuz".
Sugaar tabernako jabeek eskatuta, murala egin du Xabier Anuntzibaik, Ordiziako Asto kalean.
Suganen hasi ginean hamazazpi urte genituen, adin txikikoak ginen.
Suhiltzaileak beti laguntzeko prest daude eta oraingoan ere ez dute kale egin.
Suhiltzaileak kutsatzea oso albiste txarra izango litzatekeenez, Norbere Babeserako Ekipoekin lan egiten ari dira.
Suhiltzaileak lanean ari dira, eta dagoeneko kontrolpean dute sutea.
Suhiltzaileek astean behin burutzen zituzten desinfekzio lanak Arangoitin.
Suhiltzaileek berehala itzali dute.
Suhiltzaileek kontrolpean dute egoera.
Suhiltzaileen laguntza behar izan dute baserritarra ateratzeko.
Sukaldariak olio bakoitzaren propietateak azaldu eta errezeta berriak irakatsi zituen.
Sukaldarien ohiko lehen eskaintzen ondotik, Igarako Tecnomoto motor dendako Alberto Fernandez izan da eskainztarik handiena egin duena, 9.200 eurokoa, eta hark eraman du gazta erdia etxera.
Sukaldaritza tradizionala lantzen dute, beti ere sasoiko produktuak erabiliz.
Sukaldatzea gustuko badu eta menuan dagoen plateren bat nirekin egin nahi badu, sukaldatze prozesuan parte hartzeko aukera ere ematen diot, noski.
Sukaldeak, logelak eta egongelak saldu eta jartzen dituzte etxeetan, beste hainbat artikulu saltzeaz gain.
Sukaldean eta gure zerbitzuan ere aldaketa izan da.
Sukaldean ondo adituak eta arituak dira batzuk, seguru.
Sukarra duen langilea etxera bidaltzen dute.
Sukarra egun bakar batean eduki nuen eta eztula, pixkanaka, arindu egin da.
Sukiak azaldutakoaren arabera, dolua eta sufrimendua da nagusi oraindik jendartean, eta zama gehiago jartzea da hauteskundeak egitea: "Jendeak gutxien behar duena da".
"Sumatu dugu edizio honetan jende gazte gehiago ari dela izena ematen.
Supazterreko behinolako ipuinekin lan gehiago ondu zituen: Erramun eta MirentxuSorginaren urrezko maindirea (Erein, 1999) eta, azkena, (Pamiela, 2008), aurkezten Ataunen izan zena.
Super ilargi hau ikusteko egunik egokienak, atzokoa eta gaurkoa dira, baina hilaren 12ra arte ikusi ahal izango da.
Supermerkatuek edo elikagaien dendek sal dezakete alkohola 20:00etatik aurrera?
S upermerkatu eta janari dendak irekita eta azokarik ez?
Supermerkatuetan ere jaitsi egin da jendearen joan etorria arratsaldean, eta ez dira goizeko ilarak errepikatu.
Supermerkatuetan ez dira pilaketa handiak sortu arratsaldean.
Supermerkatuetan, lehen beharrizaneko zenbait salgai une batzuetan agortzeraino erosi ditu jendeak; komuneko papera, haragia, olioa, arroza eta pastak eta zekaleak, batik bat.
Suposatzen dugu udalak ekitaldi bat antolatuko duela, eta liburua banatu.
Susmoak badaude Jose Migel Barandiaran plazaren inguruan egon behar dutela, beharbada hilerritik kanpo, baina kanposantua mugitzerakoan ez zen gorpurik edo hobirik agertu.
Susmo ezberdinak dituzte.
Sustraiak Dantza Taldeak eta Legazpiko Udalak antolatuta, gazteen txapelketako lehen kanporaketa jokatuko dute larunbatean, Latxartegi aretoan.
Sustraiak dantza taldeak Lapurdiko inauteriaren konpartsa kaleratuko du hainbat herritarren laguntzarekin, eta goiz eta arratsaldez ibiliko dira euren musika eta dantzarekin herriko auzo eta kaleak alaitzen.
Sustraitz errekastoak Agauntzara isurtzen duen tokian, Domarda deritzon bihurgunean dago lehenengoa, 1,1 metro altukoa eta 40 zentimetroko ur jauzia duena.
Suteak ere bai.
Suteen itzalketarako trebakuntza zentroa Ordizian eraikiko zutela iragarri zuen gaur hamabost urte foru aldundiak.
'Su tranpa' liburuaren irakurketa partekatua egingo dute Chillida lantokian, ostiralean.
Suziriaren jaurtiketa eta Zozomikote txikiaren pregoia, Urrup antzerki taldearekin, Nikolas Lekuona plazan.
Taberna barruan ez, baina terrazan egon ahalko dira bezeroak.
Taberna barruan, jende gutxi, barran zerbait eskatzeko zeudenak eta tabernariak.
Taberna bezala irekita dago, baina ekintzarik ez dugu egin.
Taberna eta jatetxeen barruko espazioak irekiko dituzte.
Tabernak, elkarteak eta udal eraikin guztiak itxita, kalea ere desertu dago asteazken goizean.
Tabernak eta jatetxeak 06:00etatik 23:00etara ireki daitezke.
Tabernak eta jatetxeak itxita daude.
Tabernak irekita egongo dira eta ziurrenik giro polita egongo da, beti ere ordutegiaren barruan noski.
Tabernak itxi dituztenez, azokara atera dituzte itsulapikoak eta kamisetak.
Tabernak ixtea logikoa da, ez ixteko eskatzea ere bai.
Tabernakoak badu asmoa gaztazaharra zerbitzatzeko.
Tabernako arduradunek, udalarekin elkarlanean, prebentzio modura establezimendua ixtea eta langileak isolamenduan jartzea erabaki dute.
Tabernak oraindik itxita daude.
"Tabernak terrazekin hasiko gara, baina murriztuta.
Tabernan asko ikasten da eh?
Tabernan eguneko menua, eta horrez gain etxera eramateko denetariko prestatuak egiten dituzte.
Tabernan eta bezeroarekin egin beharreko lana asko korapilatzen duela uste dugu; batetik bonoekin ordaindu daitekeena eta bestetik ezin daitekeena, honen inguruan eman beharreko azalpen eta argibide guztiak, eta abar.
Tabernan eta lan batzuk egin behar izaten ditugu, baina jendaurrean jotzeko kezka hori gabe.
Tabernariak haserre eta kezkatuta daude.
Tabernariek, "kezka" agertu dute.
Tabernarien eta merkatarien arteko harremana sustatzeaz gain, aitzakiarekin jende asko etortzen da pintxoak probatzera", aipatu du Plazape tabernako Felix Huizik.
Tabernarik ez zegoen, Juanitarenean denbora labur batean eduki zutena izan ezik.
Tabernaz gain, balio anitzetako gelak eta terraza ditu lokalak.
Tabernei dagokionez, atzo arratsaldean bildu ziren udala eta ostalaritza establezimenduetako arduradunak.
"Tabernei ezartzen zaizkien murrizketa neurriak aldatu bitartean mantentzea" erabaki dute.
Tabernek eta diskotekek, gehienera ere, goizeko 01:30ean itxi ahal izango dute.
Tabernen ordutegiak ere mugatu egingo dituzte; hainbat bilera egin dituzte, tabernariekin ordutegiak adosteko.
Tabernen ordutegi muga tabernariekin adostu da, hainbat bilera egin ostean.
Tabernen terrazak irekiko dira, %30eko gaitasunarekin, eta 65 urtetik gorakoek lehentasunezko ordutegia izango dute.
Tabernetako terrazak ere irekiko bai, baita ostatuak ere, gune komunak izan ezik.
Tableta elektronikoak SIM bat eta aurrez instalatutako aplikazio bat izango du konexioak gauzatzeko.
Tailer hauek bertan behera utzi ditugu, noski.
Tailerren dinamikan alor soziala, partaideen arteko eta kanpoko harremanak eta alderdi emozionala asko zainduko dituztela diote.
Tailerretan, memoriaren lanketaren bidez esaterako, ezagunen izenak gogoratzen lagunduko diete.
Takolo pailazoak eta haren lantaldeak, eskualdeko zortzi ikastetxeetako ikasleekin batera, haur eta helduentzako ikuskizun polita egin dute.
Takolo pailazoak eta haren lan taldeak, Goierriko zortzi ikastetxeetako ikasleekin ikuskizun polita egin dute.
Taldea 2018an osatu zen eta geroztik sendabelarren bilketa tailerra eta bestelakoak antolatu dituzte.
Taldea bost multzotan banatu dute, eta bakoitzak bi dantza egingo ditu: "Barietate handia izango du.
Taldea desegin zenean, bateria-jotzaileak eta Urrestarazuk Josu eta Jokin bikotearekin jo zuten.
Taldea ere osatu dute, eta igande honetan dultzainak hartu eta kalera aterako dira.
Taldea handitu nahi dute.
Taldeak 10 minutuko aldearekin irtengo dira.
Taldeak akats gutxi egin baditu ere, bakar horietako batean hartu zuen aurrea etxeko taldeak, 10. minutuan.
Taldeak akats gutxi egin zuen.
Taldeak azaldu duenez, iturria hondatuta zegoen eta Elortzak proposatuta ekin zioten berritzeari.
Taldeak egokitu egin beharko gara".
Taldeak gehienez bost lagunekoak izango dira, arreta pertsonalizatua eskaini ahal izateko, eta partaide bakoitzaren gaitasunetan eta premietan indar handiagoa jarri ahal izateko.
Taldean normalean 8-9 lagun ibiliko gara antolatzaile, baina garai batean ibiltzen zirenak ere batzordean badaude, eta zuzenean ibili ez arren, oraindik egunean laguntzen jende gehiagok parte hartzen du.
Taldean parte hartzeko, honako bidea jarri dute:WhatsAppez izena bidali 679 78 24 69 edo 610 33 87 58 zenbakietara.
Taldean parte hartzeko, izen-abizenekin mezu bat bidali behar da hurrengo zenbakira: 679 78 24 69 edo 610 33 87 58.
Taldea ondo dago, eta Celta eta Sevilla kanporatu ditugunez sinestuta gaude Vila-real ere gainditu dezakegula.
Taldea osatu genuenok Gazte Asanbladatik gentozen denok.
Taldearen entrenatzaileak, Iñigo Marotiasek, taldea nola dagoen kontatu du.
Taldearen hasieran ibilitako boluntarioetako batzuk lanean jarraitzen dute oraindik, eta berriak ere iristen dira.
Taldearen oharraren esanetan, "tarte bat hartuko dugu elkartean data berriak proposatu eta hauek udalarekin eztabaidatzeko.
Talde argazkia, plazan (13:00).
Taldeari dagokionez, sailkapenean bosgarren zaudete.
Taldeari izaera juridikoa eman diote Euskadiko Kirolaren lege-xedapena kontuan izanda eta sei bat kide ditu Klubak.
Talde artistikoaren eskuetatik kanpora zegoela ardura guztia argitu du.
Talde asko zeudenez (60 baimendu zituzten irteteko, 43k bukatu zuten), irteera-ordua 14:30era aurreratu du Lagun Artea eskuderia antolatzaileak.
Talde bakoitzak bere argudioak azaldu zituen, EAJk aurrekontuaren alde, eta EH Bilduk aurka.
Talde bakoitzak ordu erdiko saioa egingo du.
Talde batek urteetan zehar aurreztutako dirua ez dietela ateratzen uzten salatu du.
Talde batzuei mesede egin die neurriak, eta beste batzuei kalte.
Talde bera ibiltzen zarete mendi lasterketa eta duatloia antolatzen, Arriarango Intxaurpe elkartekoak.
Talde berriak ditu Ibarrak, oro har.
Talde egonkorrak mantendu behar dituztenez, gurasoek antolatzen duten zaintza zerbitzua bertan behera utzi dute: "Ezin dugu bermatu begirale kopurua", esan du Dorronsoro zuzendariak.
Talde ekologistek beste behin ere eskatu dute Aranzadi zientzia elkartearen txostena, Enirio-Doniturrieta pistaren ebaluazioa egin zenean pistak egitearen aurkakoa zena, "kontutan hartzeko".
Talde ekologistek beste behin ere eskatu zuten Aranzadi zientzia elkartearen txostena, Enirio Doniturrieta pistaren ebaluazioa egin zenean pistak egitearen aurkakoa zena, "kontutan hartzeko".
"Taldeen kotxeak, frontoiko aparkalekura joango dira.
Taldeentzako berriz ere martxan jarriko da dolarea, ostiralera arte.
Taldeentzako tailerrak ere egiten dituzte.
Talde eragilea duela bi urtetik ari da elkartzen, baina orain irismena handitu egin nahi dute.
Taldeetako klaseen artean, 5-10 minutuko tarteak utziko dituzte, gelak desinfektatu eta aireztatzeko.
Talde gaztea genuen aurten eta helburua formatzen jarraitzea zen, eta lortu dugu.
Talde handia da eta oso ondo zaintzen gaituzte, gure gainean daude beti material aldetik edo prestakuntzaren aldetik zerbait behar badugu.
Talde handian joaten dira, inolako segurtasun neurrik gabe eta lapurretan egiteko asmoarekin.
Talde hauekin bost diska ditu grabatuak, bere lehenengo bakarkakoaren aurretik.
Talde hau sortzea aspaldiko ametsa zuen.
Talde horrek, ikuskizun biribila eskainiko du, esperientzia handiko laukotea baita: Alaitz Telletxea (Alaitz eta Maider), Maixa Lizarribar (Maixa ta Ixiar), Amaia Oreja (M-n Ezten) eta Kristina Solano (M-n Ezten).
Talde horren barruan sartuko dituzte mugikortasuna galdu izanagatik, errehabilitazio edo etxean beharrezko irisgarritasun aldaketa moldaketak egiteko behar den denbora tarterako egonaldiak.
Talde irabazlea, Madril, Bartzelona, Valentzia eta Vigoko finalaurrekoak irabazten dituzten beste bost talderekin igaroko da finaletara.
Talde izaera hartu zuen saioak, eta izen horrekin funtzionatzen du gaur egun Usurbilgo bertso mugimenduak.
Talde izan gara, eta taldea hor egon da.
Taldeka antolatuta, lan horiek guztiak banatuta daude.
Taldeka, hirugarren gelditu ziren Goierri Garaikoak eta Txindokikoak, berriz, 11. tokian.
Taldekako eta binakako lehiak amaituta hasten da buruz buruko txapelketa, eta lau tiraldi izaten dira kasu horretan ere.
Taldekako formazioa izango da, hiru hilabetekoa, otsailaren 19tik maiatzaren 18ra arte.
Taldekako kirola debekatuta, profesionala eta semi-profesionala izan ezik.
"Taldekako lanak beste modu batean egiten dituzte orain"; 1. eta 2. mailan lantzen ari ziren txokoen arteko zirkulazio autonomoa, berriz, bertan behera utzi dute.
Taldekako saria berriz, El Proex taldearentzat izan da, Gama-Muruzal-Erro eta Limousinen aurretik.
Taldekatze eta bilerak sei pertsonakoak izan daitezke, gehienez, bizikide izan ezean.
"Taldekide bakoitzak bere etxetik grabatu du 'Sweet Kiss abesti berria"
Taldekideek harreman berriak egiteko ere balioko dute tailerrek, eta bakoitzari bere espazio propioa izateko aukera ere eskainiko zaie.
"Taldekideen eta publiko orokorraren segurtasuna beti aurretik jarriz egin behar" dela azpimarratu du.
Taldekideen kasuan ere, batzuk asopaldiko ezagunak dira.
Taldekide guztien irudiekin "Ezpata CoviDantza" izeneko bideoa osatu dute.
Taldeko bi kide ahizpak dira, eta horietatik bat nire ikaskidea da, eta laugarren kidea beste ahizparen ikaskidea; Uxue eta Maddi Guridik, Mariñe Jauregik eta nik osatzen dugu taldea.
Taldeko edozein kirol-jarduera eten egiten da, bai entrenamenduan, bai lehiaketan.
Taldeko entrenamenduak ere egin ahal izango dituzte, kirolarien arteko interakzioarekin, arrauneko, banku finkoko eta pilotako diziplina guztietan, ekainaren 20tik aurrera lehiatzen hasteko.
Taldeko entrenatzaile eta lehendakari orde zen garai hartan, eta ez zebiltzan garairik onenetan, emaitza aldetik.
Taldeko haurren erdiak hartuko du parte oraingoan, gainerakoek abenduan hartu baitzuten parte.
Taldeko kamiseta eta bestelakoei dagokienez, aurten zuzendaritza berriarekin, irudiari dagokionez ere buelta batzuk ematen ari ginen eta azokan erakustea zen asmoa.
Taldeko terapia izango da oinarria.
Talde lana da”.
Talde lana da".
"Talde lanean egin dugu.
Talde nagusiak liga hamalaugarren amaitu zuen.
Talde nortasuna idartzea eta profesionalki haztea, besteak beste.
Talde onenari dagokion saria Ampo-Ikolan Sports taldeak lortu du.
Talde profesionalek interes ekonomikoak dituzte eta nahiko dute itzuli, baina ez dut ikusten noiz egin dezakegun.
Talderik gabe hau ezingo litzateke aurrera eraman.
Talde txikietan elkartuko dituzte haurrak, eta aire libreko aktibitateak izango dira nagusi.
Talde txikitan hasi ditugu entrenamenduak, eta bi txandatan banatzen ditugu.
Taldetxo bat ari zarete lanean, nortzuk zaudete?
Taldetxo bat elkartzen gara.
Talde txuri-urdinak hamalaugarren amaitu du denboraldia 33 punturekin.
Talidomidaren biktimen AVITE elkarteko kide eta ordezkari bezala hainbat aldiz agertu da Mariano Garmendia legorretarra komunikabideetan.
Taloek salbatu zuten Astotxoko asto lehiaketa", dio Joxpi Intxaustik.
"Tamalez", abstentzioa oso altua izan dela dio Valbuenak, baina Euskadi mailan, PSE-EEk ia bi puntu igo dituela eta aulki bat gehiago lortu duela, hamar legebiltzarkieetara iristeraino.
Tandem bikaina osatzen dute.
Tandemen bezala, Beasaingo Faktore enpresan ere etxetik egin dute lan.
Tantaka, ari zuen euria bezala.
Tantaka bada ere, oraindik koronabirusarekin kutsatutako kasu positibo gehiago ateratzen ari dira Goierrin.
Tanttaka Tetroaren eskutik, Fernando Bernuesek zuzentzen du.
Tanzaniako haur bat ere agertzen dela esan duzu.
Tapiak jakinarazi du tenperatura kontrolak egingo dituztela geltoki itxietan, "ausaz".
Tapiaren lekua hartuko du, eta legebiltzarkide goierritarrak bi izango dira.
Tarifak ere zehaztu dituzte.
Tarragonan bizi izan ondoren, ordea, ahaztu egin zait" dio Arrietak, "Haurrekin euskaraz aritzeak lotsa gutxiago ematen dit, baina nire lagunak adibidez barrezka aritzen dira entzuten banaute.
Tarteak handiagoak izateko gimnasioa zabaldu egin dute.
Tarteak zaintzea eta betebeharrak betetzea oso konplikatua da horrelako proba batean, eta ezinezkoa da.
Tartean antzerki taldeak Simplicissimus Kabaret lana antzeztuko du.
Tartean, behetik gora doa trama.
Tartean, besteak beste, Aizkorrira, Izaspira eta Txindokira igoko dira soinean mezu erreibidikatzaileak hartuta.
Tartean daude Abaltzisketa, Altzaga, Amezketa, Arama, Beasain, Lazkao eta Ordiziako udal ordezkariak.
Tartean daude El Salvador (53) eta Lexux Alcobendas (52).
Tartean daude Valladolideko bi talde ahalguztidunak.
Tartean dira, hiru goierritar: Joseba Insausti ordiziarra, Francisco Javier Muñoa zeraindarra eta Ander Barandiaran idiazabaldarra.
Tartean, Gipuzkoako Klasikoa Urretxun izango da, UCI mailako juniorrena.
Tartean, inguruko sukaldariekin eta Beasaingo ikasleekin erakusketak egin ditu eta, egun, irudiak eta hitzak bilduma dago ikusgai erakusleihoan.
Tartean, Joseba Egibar, alkatearen lehengusua eta Gipuzkoa Buru Batzarreko burua.
Tartean, Mujikari berari: "Nire irakaslea izan zen 8 urtez, eta 1970an hil zen arte harreman estua izan genuen", azaldu du.
Tartean teatroa taldeak 'Sinplicissimus' umorezko kabareta eskainiko du, bi saiotan.
Tarte horretan beren esperientziak partekatzen dituzte.
Tarte horretan CAFek ez zituen betetzen substantzia arriskutsuen inguruan legeak eskatzen minimoak eta, horrek, Tolosaren gaixotasunaren jatorrian zalantzak sortu zituen.
Tarte horretan, Europako Batasunak segurtasun araudia zorroztu egin zuen eta tunelak zaharkituak gelditu ziren oraindik estreinatu gabe dauden arren.
Tarte horretan, formakuntza jasotzeko "2.700 ikastaro inguru eskaini dituzte eta 37.000 pertsona baino gehiago pasa dira bertatik".
Tarte horretan, isilunea mantentzeko deia egin diete herritarrei.
Tarteka gustatzen zait poesia idaztea eta nire lana Miren Agur Meabe eta Juanra Madariaga bezalako idazle handien gustukoa izan dela jakitea ederra da.
Tarteka, urteko beste garai batzuetan ere egiten dituzte bazkariak eta festak hemen.
Tasak ez kobratzea da beste laguntza-ildo bat.
Tatamiak erabili aurretik eta ondoren desinfektatuko dira, eta judokek eskuak eta hankak garbitu beharko dituzte, baita judogia ere saio bakoitzerako.
Taula gainean dexente ibili zara azken hilabeteetan gainera, Gipuzkoako txapelketaren bueltan.
Taula gaineko giro ona ikusleak nabaritzen du, eta beraiek ere gehiago gozatzen dute", dio.
Taula gainera mugimendu feministako, pentsionistetako, gazte mugimenduko eta zaintza lanetako ordezkari bana igo da.
Taularatzeko gogoz daude, itxialdiak eragindako geldialdia eteteko.
Taularen laugarren postuan daude ordiziarrak, 54 punturekin.
Taxia edo gidaridun ibilgailua izan ezik.
Taxia hartzeko gidatzeko baimena atera behar izan zuen lehenengo Juanita Arsuagak.
Taxi gidari askok lan egiteari utzi diote: batzuk zuhurtasunagatik eta beste batzuk lan gutxi dutelako.
Taxilariek, garabi zerbitzuek eta gasolindegiek sumatu dute gelditua.
Teknika hobetzen bazuen, urrutira helduko zela ikusten zen.
Teknikariak jostailuak berriak izan behar direla azpimarratu du.
Teknologia berriak menderatzea ia derrigorrezkoa den garaian sortu da Inplantalariak proiektua.
Teknologia berriei buruzko hitzaldiak, jolasak, arte digital erakustaldiak, programazio eta bideo-joko lehiaketak egingo dira asteburuan zehar.
"Teknologia berriei esker zuzeneko harremana dute gurasoek eta tutoreek.
Teknologia berrietan abantailak badaude ere, musikaren trebakuntzarako hobetu beharreko alderdiak agerian geratu dira.
Teknologiako irakasleak, esaterako, tailerrak antolatzea oso zaila dela esan du, protokolo guztiak betetzera "ezin iritsi" dabilela.
Teknologiarekin dena konpon dezakegula uste dugu, baina ez da hala.
Telebistako errealitetan eta lehiaketetan ere ibilitakoa da.
Telebistan ere behin baino gehiagotan erabili du, Gonzalezen produktu gustukoenetako bat delako.
Telebista piztu eta tarte handia ematen ari zaio Koronabirusaren gaiari.
Telefono bidezko salmenta ez du bideragarri ikusten Azantzak, nahiz eta "baten batek" lore batzuk erosteko interesez hots egin dien.
Telefono bidez, sor daitezkeen zalantzei, kezkei eta tentsio momentuei aurre egiteko baliabideak ematen ditu Berastegik.
Telefono horretan botikak lortzeko jarraitu behar diren urratsak azalduko zaizkie interesdunei.
Telefonoz (943 02 81 05) edo posta elektronikotik () jarri behar da harremanetan, 09:00etatik 15:00etara bitartean.
Telefono zenbakia utzi zien bizilagunei gustuko kantak eskatu eta Etxebestek berak jar zitzan.
Telefonoz ere une oro ari gara.
Telefonoz eskaera gutxi jaso zituzten atzo, % 10era ere ez da iristen.
Telefonoz eskatzen hasi zaizkit, etxera eramateko; sei edo zazpi kilo sagar adibidez, edo beste jeneroren bat.
Telefonoz hitz egin dut, beraien beharrak ezagutzeko.
Telefonoz inoiz baino eskari gehiago hartu ditugu".
Telelana bultzatzea: horren ondorioz, bulegoetako ehunka langilek ez dute beren jarduera eten.
Telelana mantenduko da eta ez da aurrez aurreko bilerarik egingo.
Telelan bidez egin daitezkeenekin bakarrik jarraituko dute.
Telematikaren garaiotan, obra-oineraino joan eta bertatik bertara ezagutu dituzte EHUren Donostiako Ingeniaritza Zibileko Fakultateko 4. mailako ikasleek teoriak.
Telematikoki egingo dute bilera, 18:30ean hasita.
Telematikoki emango lituzkete eskolak hala balitz.
Telematikoki izan dira ikastaroak ekainera arte.
"Telematikoki lan egitea esperientzia ona izan zen ikasgai eta maila batzuetan.
Telesail eta pelikula asko ikusiko nituela usten nuen, baina ez ditut hainbeste ikusi.
Telleria, berriz, gehiagotan aritu da eta Karibe Zaharreko txapelketan txapela behin baino gehiagotan jantzitakoa da.
Telleria enpresak hartu du orubea eta Zumarragako Argixao industrialdetik bertara joango da.
Telleria enpresak orubea erosi du eta eraikinak botatzen ari da, bertan pabiloi berriak egiteko.
Telleria ezagutzen dutenek gertukoak dituzte haren ekiteko grina eta ezinegona.
Telleriak argi utzi nahi du ez dela lehiaketa bat.
Telleriak azaldu du merkataritza elektronikoa sustatzeko lanak ere izan dituztela: "Donostiako bezero batek ezin zituen produktuak saldu eta soluzio azkar bat eman genion behintzat saltzen hasi eta martxa hartzeko".
Telleria oso emakume berezia zen: independentea eta aurrerakoia.
Telleriaren arabera, Bi-hiru edo bost urte aurreratu, baina gurpil horretan sartuta gaude eta ez da geratuko, eta igo egingo da.
Telleriaren beraren argazkiekin eta Beasaingo Murumendi ikastetxeko haurren marrazkiekin eta testuekin osatu zuten erakusketa.
Telleriarteko Txirrindulari Elkarteak bertan behera utzi du Legazpiko Santikutz Klasikoa, aurtengoz.
Tenperatura etxean hartzea eskatzen zaie ikasleei, eta eskolan bertan eskuak garbitzen dituzte.
Tenperaturak ere behera egin du atzotik, eta gaur maximoak 18 gradu inguruan ibiliko dira.
Tenperatura neurtzean baten batek sukarra badu, isolamendu gelara eramango dute: "Senideei deituko zaie bila etortzeko, eta ikasleak deitu behar du osasun zentrora", azaldu du ikasketa buruak.
Tentazioa izaten dugu pentsatzeko halako gauzak beti kanpoan gertatzen direla".
Tentaziorik ez duzue izan azkenean lasterketa egiteko?
Tente egon da gizona ekitaldi osoan, erdi-erdian.
Tentsioa gutxitu dugu, bestelakoan egun hauetan estresagatik aurpegia ere aldatua izaten genuelako, baina Ehunmilak bizitzen jarraitzen dugu.
Tentsio momentua izan zen.
Tentsio uneez betetako norgehiagoka bizi izan dute Altamirara bertaratu direnek.
Teofilo Leon Marcos Beasainen jaio zen 1915.
Teo pertsonaiaren abenturak ere itzuli zituzen, baita beste ipuin asko ere.
Teorian, Dariok nik baino luzeago eta indartsuago jokatzen du.
Teorian hilabete batean bukatu behar dugu.
Terapia saio gehiago nahi dituztenek, beste herrietako taldeen bileretara ere joan daitezke.
Tere Irastortza idazle zaldibiarraren olerkiak aukeratu dituzte bildumarako, Arantxa Urretabizkaia, Miren Agur Meabe, Itxaro Borda eta Jule Goikoetxearenez gain.
Tere Irastortza zuzendariak lasaitasun mezua zabaldu nahi du.
Terraza dutenek soilik izango dute aukera hori, eta neurri zorrotzekin izango da.
Terraza handia izan arren, bezeroak behar dituzte irekitzeko: "Azken finean, ura, argindarra eta gasa ordaindu behar ditugu, eta zerekin ordaindu?"
Terrazak bakarrik, eta %50ean, maiatzaren 11n hasiko dira bezeroak hartzen.
Terrazak edukieraren %100ean eta barruak %50ean dituztela, eta goizeko 06:00etatik iluntzeko 20:00ak arteko ordutegi mugatuarekin, ostalariek gaur goizean ireki dituzte euren tabernak eta jatetxeak Goierri osoan, Ordizian izan ezik.
Terrazak ireki ahal izango dituzte eta taberna barruko aforoa %50rera mugatuko da.
Terrazak jartzeko espazio zabalak eskaintzea distantziak eta segurtasuna mantentzeko aukera ematen dutenak.
Terraza leporaino daukagu, baina barruan ia inor ez", zioen Lazkaoko Unai Paredes tabernariak, atzo.
Terrazatxo bat badaukagu, eta espazio bat ematen dit.
Terrazen kasuan, azalera gehiago erabili ahal izango dute.
Terrazen kasuan, sei hilabeteko zergak ez dituzte ordaindu beharko eta azalera gehiago erabili ahalko dute distantziak mantentzeko (oinezkoen pasabidea oztopatzen ez den bitartean eta mahaien kopurua areagotzen ez bada).
Terrazetan, adibidez, ez da jantzita egon beharrik izango, jateko eta edateko salbuetsi baitute.
Tesia bukatu nuenean, lan bila hasi nintzen.
Testuingurua berezia denez, ohi baino urduritasun handiagoa sentitzen duzue?
Testuinguru berriak ekarritako segurtasun neurriak bete beharko dira.
"Testuinguru honetan, bat-batean zoonosi bidez iritsi den koronabirusak mundua gelditu du.
The Hot Dogs!, Mutürbeltz, Sorkun, Dirty Jackets, Supertrooper eta Painful taldeetan jo dute, besteak beste.
The Northagirreseko musikariek ibilbide luzea dute.
The Northagirres Iñigo Agirrebalzategi (ahotsa eta gitarra), Aitor Godoy (gitarra), Ana Agirrebalzategi (pianoa, Hammond-a eta koruak), Julen Makazaga (bateria eta koruak) eta Borja Aranburuk (baxua eta koruak) osatzen dute.
Tiketak eskuratzeko aurrez bertan kontsumitu behar da.
Tipi Gara kooperatibarekin batera garatuko da prozesua.
Tipula ondo txikitu eta zartagin batean gorritzen jarri.
Tipulari bakailaoa eta patata batzuk gehitu, baita irabiatutako arrautzak ere.
Tipulin berria jateko prest, ilarra laster espero dute eta lorategietako zuhaixken aukera zabala.
Tira, "jendeak segan beti jarraitu du, baserri inguruetako belarrak mozten", azpimarratu du Altzok.
"Tira, lasai egotea ez da horren erraza", zehaztu du.
Tira, lehiatzen garen unetik irabaztera irteten gara, baina beste gauza batzuk daude aurretik.
Tira, ogibidez irakaslea naiz.
Tirapuk azaldu du hori ere bertan behera gelditu zela, etxetik grabatu baitzituzten saioak hasiera batean: "Orain berriz hasi gara platotik".
Tirapuk azaldu du Labeaga aretoko ekintza bat izan zela bertan behera gelditu zen lehena: "Iparragirreren 200. urteurrenerako ekintzatik hasi eta horren atzetik etorri diren guztiak".
Titulu ofizial guztietarako ikastaroak dituzte.
Tobera musika eskola ere telelanaren bidez online klaseak ematen dihardu.
Tobera Musika Eskolako ikasleak era kalera irtengo dira.
Tobera musika eskolako piano ikasleek 15. Andoaingo piano jaialdian hartu dute parte.
Tokian tokiko errealitatearen eta egoeraren arabera dago Eskola Kirola hastea ala ez hastea.
Tokian tokiko errealitate desberdinak aintzat hartzeko zirrikitua ere ireki du, prozesua "asimetrikoa" izan daitekeela aipatuz.
Tokian tokiko eta une zehatzetako itxialdia ere iragarri zituen Nekane Murga jarduneko osasun sailburuak, baina egoera ez da horren larria oraingoz.
Toki askotan herriko tabernak zuzenean kudeatzeari utzi zioten.
Toki askotan jo dugu.
Toki guztietan bidesariak kentzen ari dira eta hemen, berriz, jarri egin behar dute".
Toki guztietara korrika joaten gara eta horrela ezin da zerbitzu ona eskaini.
Tokiko elkarte eta eragileekin egindako Mugikortasunaren mahaiaren proposamenak gauzatzeko Mugikortasun plana egin eta gauzatzea aurreikusi du aurrekontuak.
Tokiko merkataritza eta azoka hauspotuko ditu udalak, eta lanpostuak sustatzeko politikak egingo dituzte.
Toki kopurua mugatua izango da (32 lagun), eta bertan parte hartu nahi dutenek, aurrez eman beharko dute izena, helbidera mezu bat bidalita.
Tokiz aldatu dute, orain kuboko kantxara bistak ditu eta eremu zabalagoa du.
Toledok aitortu du euskaltegietako izen emate kopurua ez dela garai batekoa.
Toledoko Ituneko murrizketen aurkako manifestazio hauetan ehunka lagunek bat egin dute.
Tolosa erretzailea zela argudiatuta ordaintzeari uko egin zion.
Tolosa erretzailea zela diote eta horrek kaltetu zizkiola birikak.
Tolosako atletismo taldeko kidea da Ordiziako atleta.
Tolosako Galtzaundi elkarteko sustatzaile Imanol Artola gonbidatu dute, ekimenaren berri eman eta figurei buruz mintzatzeko.
Tolosan sortu zen, duela 13 urte.
Tolosa, Zumarraga eta Ordiziako egoitzak kudeatzen dituzten Zu eta Biok S.Coop, Gerozerlan eta Eulen Soziosanitario enpresen (hurrenez hurren) eta egoitza horien titularra den Foru Aldundiaren kontra jarri ditu ELAk aurrez aipatutako hiru salaketak.
Tomas Etxaniz Ezkioko alkateak azaldu duenez, parte hartzea oparoa izan da pandemia egoeran egin dutela kontuan izanda: "26 herritar izan ziren eta guk era positiboan baloratzen dugu egungo egoerak asko baldintzatzen duelako".
Tomas Lasa arduradunak dioenez, "hasieratik argi izan dugu egun hauetan lan egitea bagenuela, handizkako saltzaileak garelako, profesionalei saltzen diegu materaiala".
Tomas Salazar Aizkorriko Bira bertan behera uztea ebatzi du antolakuntzak.
Tomate eta piper garaian lan asko egiten zen.
Tontor nagusietan argazkiak atera eta Izan bidea ekimenarekin bat eginda presoen etxeratzea aldarrikatzeko.
Tontorra inguratuta Matxinbentan hasi eta amaitzen den ibilbide zirkularra egin daiteke.
Tontorretara iristean, 11:30 aldera, argazkia aterako dute talde guztiek.
Tonua hartzen eta zein ahotsa izango duen ikusten joateko.
Toolboxek sakontzeko balio du, ikasteko”, dio Cristina Murillo GAIA Klusterraren zerbitzuen zuzendariak.
Toolbox plataforma erabiltzen dugu, software librea delako eta programazio errealarekin antzekotasun handiak dituelako.
Topagunerako bonoak, bihartik aurrera jarriko dituzte salgai, Euskal Herriko salmenta puntu ezberdinetan.
Topaketen eguna oroitu nahi dugu eta omenaldi txiki eta pertsonal bat prestatzen gabiltza.
Topa ostatuari dagokionez "denda txiki bat dugu eta lanean ari gara, behar-beharrezko produktuak saltzeko".
Torneoaren finala martxoaren 28an jokatuko da eta ETB-k emango du zuzenean.
Tornuak hitzordua dutenen sarbideak ahalbidetuko ditu bakarrik, erabilera ordutegia baino 10 minutu lehenago eta 10 minutu beranduago.
Tornuen aurrean gelaz desinfektatzeko puntua egongo da.
Touring-ak Euskadin barrena egin daitezkeen ibilbideak eta destino ezberdinen inguruko informazioa eskaintzen du; bertan, Goierriko jatetxe, alojamendu, museo, errekurtso eta produktu turistiko guztiak ezagutzeko aukera izango da.
Tradizioak itxura zurruna du: abesti klasikoak horrela egin ziren bere garaian eta horrela jo behar dira.
Tradizioaren eta berritasunaren artean oreka bilatzen saiatzen da antolakuntza.
Tradizioari eusteko keinua izan zen.
Trafikoa eta garajeetako sarrerak Zigor aldetik bideratu dituzte.
Trafikoa eta garajeetako sarrerak Zigor aldetik bideratuko dute.
Trafikoa sakabanatuta, puntu hauetako ibilgua txikitzea espero dute.
Trafikoa Urtsuarandik bideratzen ari dira.
Trafiko ezbehar bat dela eta, Etzegaraten hainbat orduz itxita dago N-1 errepidea, Irungo noranzkoan.
Transakzio ekonomikoak egiteko bakarrik egongo dira zabalik.
"Transexualak ez dira onartuak.
Transexualitatea eta sexu aniztasunaren arloan ere, oihartzun handia izan duten testigantzak jaso izan ditu.
Trans-formatzen jardunaldia martxoaren 28an izango da, eta bertan parte hartzeko igandea baino lehen eman beharko da izena.
Transmisio fokuak izan litezke, toki itxiak direlako, jendea pilatzen delako eta lagun artean maskararen erabilera jaitsi egiten delako.
Transmisiorako kontakizun ugari biltzen dira bertan.
Transpirenaika ibilbidea izango dute hizpide gaur Zeraingo Kultur Etxean.
Transpirenaikak badu beste bide bat: GR10-a, Frantziako aldetik doana eta Hendaian amaitzen dena.
Trans-zikloa antolatu dute Beasaingo hainbat herritarrek udalaren laguntzarekin laugarren urtez.
Trantsizioa "mailakatua" eta "asimetrikoa" izango dela aurreratu du Espainiako gobernuburuak.
Trapezista bat itxialdian entseatzen ari zela hil egin zen istripu bat izan ostean.
Tratamendu bila joan behar bagenu izan zitekeen, baina ikerketa guztiak eginda daude.
Tratamendu kanpaina berandu egin izana ere deitoratu dute, osasun larrialdi eta alarma egoeran, "behar bezala egiteko" astirik ez dutelako.
Tratua ezberdina da, irakasleekin zein ikaskideekin.
Tratu txarrak jasan dituzten seme-alaben eskutitzak ere egoten dira tartean.
Trenak ardatz, erakusketak maketak, argazkiak, poesia eta azalpen historikoak jasoko ditu.
Trenak gauza asko ekarri ditu Ormaiztegira, eta herria munduari irekitzeko ate bat izan da.
Tren arin honen ibilbidean Ekialdeko Jerusalem sartzen da.
Trenasa bideragarria da, baina itxi nahi dute” pic.
Trenasa CAFen filiala da eta zuzendaritzak ixtea erabaki du, bideragarria ez dela argudiatuta.
Tren batek su hartu du gaur Beasainen, geltokira iristen ari zela eta ke handia sortu da.
Tren batek su hartu du geltokira iristen ari zela, Igartza parean.
Trenbidea bertatik pasatzeko ere hainbat lursail eskaini zituen eta geltokiari bere sorterriaren izena jartzeko eskaera egin zuen.
Trenbide berriak ez luke aldaketa handirik eragingo N1 errepidean, soilik egokitzapen lanak aurreikusten baititu udalak.
Tren eta autobus elektrikoen fabrikatzaileak "aldi baterako inpaktua" izatea espero du eta urtea amaitu baino lehen galerak berreskuratzeko itxaropena agertu dute.
Tren geltokian gelditu dira 08:00etan.
Tren geltokian geratu dira 08:00etan eta handik Ikaztegieta aldera egingo dute.
Tresnak behar bezala erabiltzean, etekina ateratzean, datza.
Tribial jokoan ere gustura ibiltzen nintzen garai batean.
Trikitiaren mundua oso txikia eta kritikoa da, eta bakoitza adar batean sartu eta hor etikatzen dute.
Trikitilari modura eta hainbat taldetan musikari gisa ibilbide oparoa duen Eneko Dorronsoro ataundarrak diskoa atera du.
Trikitixa eta panderoa jotzen erakusten du Arakamak.
Tristea da erakundeei hau eskatzea, haien betebeharra denean.
Tristea izan al da jaiak bertan behera utzi beharra?
Tristura, amorrazioa eta dena ematen du.
Tristura eta beldurra dira galdetutako guztiek lehenengo azaltzen dituzten sentimenduak.
Tristura, eta herrian ere antzematen da.
Tristura handia sortzen dit.
Tronpeta jotzaile izateko ikasi nuen, eta tronpetaria naiz", argitu du musikari elgoibartarrak.
Tropak gerturatzen Zeraindik ikusi zituztela zioen, baina Seguratik izan zen, "Zerain izeneko dorretik".
Tropeleko esprintean Serse Coppi nagusitu zen, Fausto Coppiren anaia.
Troskaeta koba ondare gisa katalogatua du Eusko Jaurlaritzak, besteak beste, Aranzadi elkarteko Jesus Elosegik 1940an haitzuloetako hartzaren hezur ugari aurkitu zituelako.
Trumoi-ekaitzak izan daitezke Kantauri isurialdean, bereziki egunaren lehen partean.
Ttakun enpresa lasartearrak eskainiko du zerbitzua.
Ttiklik elkarguneak Gurasoei gutuna eta marrazki lehiaketa Covid-19 garaian lehiaketa antolatu du.
Ttikliken bidez, eskura ez dituzten tresnak ematen dizkiegu gurasoei, hezitzaileei eta umeei.
Ttikliken gisako proiektuek lagundu didate erabat sendatzen eta bizitzeko beste ilusio bat izaten.
Ttiklikera nortzuk joaten dira gehiago: amak ala aitak?
Ttiklik ez da bokaziozkoa, beraz.
Tuba ikasketak Bartzelonako Esmuc eskola entzutetsuan amaitu nituen.
Turbina honi esker lortu zuten elektrizitatea errotako langileek, honi esker ogiaren ekoizpen prozesua azkartu eta modernizatuz.
Turismoa diru iturri garrantzitsua da Nepalentzat, baina diru hori ez da herrietara heltzen", aipatu du Blazquezek.
Turismoarekin lotutako jarduerak ere "itxita" egongo dira: "Ez da logikoa halakoak martxan jartzea norbere udalerriaren barruan geratu behar bagara".
Turismoarekin lotuta, taldekako turismo aktiboa egin ahal izango da, gehienez, 20 laguneko taldeetan.
Turismoaren balioa azpimarratu dute eragileek: "abuzturik onena izan gabe, Goierrin gutxienez gau bat igaro duten 16.320 turistek 752.000 euroko diru sarrera eragin dute"
Turismoari dagokionez, itxita.
Turismo bulegoa ere bertan dago.
Turismo bulegoan jaso daitezke sarrerak.
Turismo bulegoaren ordutegia ere aldatu dute.
Turismo bulegoetako arduradunek nabarmendu dute kutsatzeak ekiditeko neurriak zorrotz bete direla eta turistek eskertu dutela.
Turismo bulego hori, gainera, berrikuntzekin berrireki dute, eta ekainean eta uztailean, bere menpeko baliabide turistikoak doan bisitatzeko tiketak eskainiko ditu.
Turismo jasangarriago bat bultzatzea da asmoa, lurraldearekiko errespetuan oinarritua.
Turista bakoitzak, bataz beste, hiruzpalau egun igaro ditu gurean.
Turistak seguru sentitu dira eta egonaldia atsegina egin zaie.
Turuten doinuez lagunduta, auzoko ereserkia abesteko gonbitea.
Tutoreek atarian itxaron zien talde bakoitzari.
Twitter bidez neurria txalotu du, berandu datorrela azpimarratu, eta salatu du Hego Euskal Herriko eragile ekonomiko sindikal eta instituzionalek aurretik erabaki hori ez hartu izana.
Txakur bat dabil plazan bueltaka.
Txakurrak kaiola barruan Kangunen, txakurrak hezteko eta bizitzeko Beasaingo gunean.
Txakurraren jabeak txakurraren gorotzak jaso beharko ditu.
Txakurrekin luze ibiliz gero, eurei ere egarria sartzen zaie, eta iturriak ez daude beraientzat pentsatuta.
Txakurren batek liskarra sortzen badu beste txakur batzuekin, txakurra berehala atera beharko da parketik.
Txakurren hizkuntza ulertuz izan da lehen bi hitzaldietako gaia.
Txaloak eta argazkiak bientzat.
Txalo artean animatu dituzte herritarrek tabernariak.
Txalo bero bat eskatzen dizuet, zutik jarrita, denentzako.
Txalo Produkzioak konpainia izan zen urretxuarrari aukera hau eskaini ziona, eta honek bi aldiz pentsatu gabe onartu zuen.
Txalo zaparrada artean utzi du Maialen Fidalgok lore-sorta bat Iparragirreri eskainitako oroitarrian.
Txaloz erantzun didate beti, baita atzerrian egon naizenean ere.
"Txamarretxe auzoaren izaera berezia da, kale-artzainena"
Txanda bakoitzeko haur kopurua mugatua izango da.
Txanda desberdinetan banatuta, abuztuaren 3ra arte luzatuko dira ikastaro horiek.
Txanda eskatu behar da.
Txanda hartu behar da aurretik jende pilaketak egon ez daitezen.
Txanda hartu beharko da aurrez (online).
Txanda hartzea edo izena ematea beharrezkoa da kasu guztietan, edukiera kontrolatze aldera.
Txandaka irten ziren pilaketak ekiditeko, eta bidean maskara jantzita eraman zuten.
Txandakako kargu hartzean, Beasaingo alkate Aitor Aldasorok hartu du presidentetza.
Txandaka lan egiten dute eta hona atseden hartzera etortzen dira.
Txanda telefonoz hartu behar da.
Txanda udaletxera deituta hartu behar da, astean ordubeteko hiru gehienez.
Txangoa igandean egingo da, Brinkolako Barrendiola urtegitik abiatuta.
Txangoak hiru bloketan banatu dituzte: emakumeen presentzia Igartzan, industriaren hastapenak Igartzan, eta bisita mitologikoa.
Txangoez gain, beste hamaika jarduera antolatzen ditu urtean zehar, betiere gazteen heziketa aktiboa bermatuz.
Txangurro betearen errezeta dakarkite, egun hauek goxatzeko.
Txanponak bi alde dituenez, ezkutuago ibili nahi duenarentzat, aukera ona da maskara.
Txanton tabernan jaso eta utziko ditu Moranek dortsalak eguneko 42 kilometroak amaitzean.
Txapa banatzea, herriko plazan, 18:00etan.
Txapagainekoek buruz buruko Gipuzkoako txapelak lortu dituzte kimuen eta infantilen mailetan.
Txapak banatzen datozen asteetan hasiko dira.
Txapak eta ttanttodun bandera ekarriko ditu eta Zubimusu plazako Ikurriña ordezkatuko du.
Txaparro crew kuadrillak irabazi du urrezko intxaurra.
Txapela etxean gelditu da, Izaro Garmendia eta Julen Dorronsoro zaldibiarrek jantzi baitute aurten; finalean Juan Migel Loidi eta Joxe Mari Urbieta izan dituzte aurkari.
Txapelaren bila Olaberrira iritsi diren beste bi taldeak Villabonako Beharzana eta Zarauzko Zelaiondo dira.
Txapeldun izan diren Iñigo Saiz eta Mikel Prat, eta bigarren geratu diren Jose Miguel Guillorme eta Inazio Torres.
Txapeldunordeak, Jose Miguel Guillorme Gomez eta Inazio Torres Garcia ere, Segurako Gipuzkoako finalean ariko dira.
Txapeldun titulua besterik ez zaie falta.
Txapelketa bat da?
Txapelketa batera joaten zarenean esperantzarekin joaten zara.
Txapelketa bi jardunaldietan egongo da zatituta: lehena, larunbat goizean 09:30etik 12:30era eta bigarrena, 16:30etik 19:00era.
Txapelketa bukatu ote zitekeen ere ez zirudienean, ia ustekabean hartu dute finalaren berria.
Txapelketa guztiak dira onak, eta indarra ematen digute gure eguneroko lana egiteko, baina Euskal Herriko txapelketa artzainontzat berezia da, gure txapelketa delako, artzainon artekoa.
Txapelketa hasteko aizkolari bakoitzak 45 ontzako enbor bana ebaki du.
Txapelketa honetan parte hartuko dute Astana Pro Team taldeko Ion eta Gorka Izagirre anaiek, Luis Leon Sanchez, Omar Fraile, Alexey Lutsenko, Harold Tejada eta Hugo Houlekin batera.
Txapelketak neguan izaten dira, baina udako festetako erakustaldiak herri kirolarientzat diru iturri garrantzitsua izaten da, eta guztiak gal ditzakete.
Txapelketako izen ematea 16:30ean zabalduko dute, Argi Berri elkarteak Bustuntza auzoan duen egoitzan.
Txapelketako lehen lau sailkatuek, diru saria jasoko dute.
Txapelketako partidak, berriz, pilota biziagoekin jokatzen ziren.
Txapelketako teknikari Iñigo Vianak hartu du hitza ondoren, Zumarragan jokatuko diren partiden berri emateko, eta finala martxoaren 28an izango dela aurreratu du; 11:00etan jokatuko da, eta ETB-k partida zuzenean emango du.
Txapelketan parte hartzeko nahikoa izango da margotzen hasi aurretik mihisea zigilatzea.
Txapelketan zehar oso partida gutxi galdu zituzten eta finalean, berriz, 3 eta 0 nagusitu ziren.
Txapelketa osoan Luzuriagaren bikote izan den Oier Alkorta min hartuta dago eta finalean Andonegik beteko du bere tokia.
Txapelketaren aitzakian giroa sortzen da Beasainen, asko izaten baitira margolarien lanak ikusteko kalera irteten direnak.
Txapelketaren epaimahaia Idiazabal jatorri deiturako hiru dastatzailek, hiru artzainek eta sukaldaritzari edo gastronomiari lotutako beste hiru kidek osatuko dute.
Txapelketa txapelketaren gainean, eta denbora gutxi dago errekuperatzeko.
Txapelketaz gain, gazta salmentarako postua ere jarriko dute.
Txapelketen aitzakian, "dantzarien maila igotzea" bilatzen dela dio Dorronsorok, ohiko entsaioetan ez dagoelako horretarako tarterik.
Txapelketetako formatuak ez dira aldatu.
Txartela bertatik bertara ikus daitezke erakusketan.
Txartelak aurrez erosi behar ziren.
Txartelak dagoeneko salgai daude, 32 euroan, Ordiziako Amonane, Sugaar eta Gurdin tabernetan.
Txartelak salgai jarriko dituzte otordurako, ohiko lekuetan.
Txartelak tren geltokietako leihatiletan edo Renferen webgunean dagoen inprimakia bete, eta langileak dauden edozein geltokitan emanez eskura daitezke.
Txartelekin ordaintzeko agindu dute, garraiolariak babesteko, dirua ere birusaren eroale izan litekeelako.
Txarter eta Rekondoko sukaldeetan, eta harategi batean ibili nintzen ikasten.
Txerria erretzera dedikatzen direnak goizeko 02:00etan etortzen dira dena prestatu eta txerria erretzeko, eta 12:00etan izaten da dastaketa.
Txerri harrapaketa ere egin ohi dugu.
Txerrikiak jateko ohitura ba al dago?
Txertoa garatu duen Pfizer enpresak azaldu duenez, "logistika arloko inzidentzia" bat izan dute Belgikako biltegian, baina dagoeneko konpondu dute, eta hasiak dira Europar Batasuneko herrialde bakoitzari dagozkion txertoak banatzen.
Txertoak EAEra gaur iritsiko direla eta bihartik aurrera emango dituztela azaldu du, lehentasuna, adinekoen egoitzetako 18.000 erabiltzaile eta 15.000 langileetan jarrita.
Txertoaren iritsiera dela eta, zuhurtziaz hitz egin du Urkulluk, eta ohartarazi du, lehendabiziko egunetik ez dela denontzako txertorik izango.
"Txikia da eremua, baina hiru haurrekin eta kanpora irteteko aukera izanda ondo dago", azaldu du Tapiak.
Txikiak ere, klaserik izan ez arren, bere arreta eskatzen duela dio, eskulanak edo marrazkiak egiteko adibidez.
Txikienak euri tantaz jantzi dira, klima aldaketa irudikatzeko.
Txikienek, Izal xaguaren bidez jasoko dituzte gaztaren inguruko azalpenak, eta museoan bertan, artzain txabola baten erreprodukzioa ere ikus daiteke, garai batean erabiltzen ziren lanerako tresnekin.
Txikienengan ere pentsatzen dugu eta haientzako puzgarriak ekartzen ditugu.
Txikientzat ere ezdakit zenbat eskulana.
Txiki eta helduengan jakin-mina piztu eta belaunaldien arteko harremana sortuarazten saiatu gara", diote Lenbur fundaziotik.
Txikikeria bat besterik ez zen.
Txikitako gabeziak gabezia eta ezinak ezin, konturatu zenean bere horretan berealdiko eskola dela larre motza bera, izan zen eta zen horretan birsendotzeko kemena aurkitu zuen.
Txikitako sei lagun elkartzen dira landetxe batean, batek ezkondu behar duelako, eta despedida egiteko.
"Txikitan esaldi batzuk soilik ikasi nituen zoritxarrez"
Txikitan esan zidaten ez nuela balio kirola egiteko, eta berrogei urtez egon naiz praktikatu gabe.
Txikitan, zer izan nahi zenuen heldutakoan?
Txikitatik ari da martxa egiten, eta Tolosako taldean dabil egun.
Txikitatik ikusi izan dut ETB1, baina egia da orain dela urte gutxi izan zuen gainbehera nabarmena izan zela".
Txikitatik izan dut errugbiarekin harremana.
Txilerako Teknikariak lankidetza hitzarmenaren barruan dagoen formakuntza da.
Txilibutxof aisialdi taldeak Beizamara antolatutako txangoan ederki asko pasa dute gaztetxoek.
Txilibutxof aisialdi taldeak ere gaztetxoenentzako jolasak eta tailerrak prestatu ditu, kasu honetan ere etxetik egiteko modukoak.
Txilibutxof aisialdi taldeak neguko asteburuko irteera egingo du otsailaren 7tik 9ra bitartean.
Txinako Hubei probintziako 55 urteko gizonezkoa, epidemiaren epizentroa da.
Txindoki atletismo klubeko kideek egindako aspaldiko eskaerari erantzunez, estalkia ere jarriko dute.
Txindoki atletismo klubeko kideek hasieratik azaldu zuten euria egiten zuenean babesteko estalitako gune baten beharra.
Txindoki Atletismo Taldeak bi ordezkari zituen 23 urtez azpiko Espainiako Txapelketan, eta biek lortu dute dominaren bat.
Txindoki Atletismo taldearen aspaldiko eskaerari erantzuna eman dio Ordiziako Udalak, eta dagoeneko erabilgarri dago Altamirako atletismo pistako estalpea.
Txindoki Atletismo taldeko Aratz Cendon kirolaria Euskadiko txapeldun izan da pisu jaurtiketan (4kg).
Txindoki Atletismo Taldeko korrikalariak dira denak.
Txindoki Elkarteak haurren lasterketa ez antolatzea erabaki zuen jende gutxiago elkartu zedin.
Txindoki Jaso Autowag atletismo taldeak Beasaingo Udalaren laguntzarekin antolatuko du XX.
Txindoki taldeko segurarra izan da aurreneko euskalduna, hirugarren tokian; Agirrezabalek, 36:03ko denbora egin du.
Txindoki taldeko Uxue Ibañez (12. postuan) eta Goierri Garaiko Marina Gonzalez (19.), Lurdes Oiartzabal (21.) eta Uxune Tena (22.) ere oso fin aritu dira.
Txiolari ordiziar bati irakurri diot, EAEko airearen kalitatea begiratzeko aplikazioa eta web orria juxtu egun hauetan ez dabiltzala.
Txipiroia zati ederretan ebaki, eta gorritzen hasi den tipula eta piperrari gehitu.
Txipiroiei laguntzeko, argazkian bezala, arroz pixka bat jarri daiteke.
Txipiroiekin egindako marmitakoaren errezeta proposatu du.
Txipiroien hankak gehitu eta ondoren txipiroiak betetzeko gorde.
Txipiroi gordinak, aurretik prestatu dugun betegarriarekin bete.
Txirrindak garbitzeko bi iturri eta tutu kokatu dituzte.
Txirrinduan beste 1.000 kilometro egingo dituzu mendi maratoiak bukatzean.
Txirrindulariak inskripzioak eginda etorriko dira, eta aldaketarik baldin bada udaletxean izango dute aukera.
Txirrindulariek hotelean sinatuko dute eta handik, lasterketa irteerara joango dira zuzenean.
Txirrindularien egoitza berria 1978an eraiki zen eta azken urte hauetan ez da erabili.
Txirrindularientzat denboraldi osoa galtzea da hori, eta hilabeteetako entrenamendua pikutara.
"Txirrindulari lasterketetan gidari lanak egiten ditut eta lasterketa asko bertan behera gelditu dira.
Txirrindularitza egutegi ofizialaren arabera, uztailaren 23an jokatzekoa zen aurten Ordiziako 97. Txirrindularitza Klasikoa.
Txirristak itxita daude, handia zein txikiak, baina igerileku txikikoa aste honetan irekiko dute haurrek jolas dezaten.
Txistua ez dago modan.
Txistu soinua izan da nagusi Legazpin goizeko 10:00etatik hasita.
Txoko, Izartxiki eta Egibide itxi zirenetik, kanpora joan behar izan dute oinarrizko jakien bila.
Txomin Gorostizu da, "Gaintzakoa berez, baina aspaldi Araman bizi" dena.
Txontxongiloekin antzerkirik ezin dute egin Murumendin eta oholtza hotza dago.
Txoperenak Beasaingo Udalaren, CAFen eta Elkarren eskutik 6.000 euroko diru laguntza jasoko du 2022ko udaberrian eleberria argitaratzeko.
Txoperenak onartu du gai zaila dela, baina ixilik egotea mingarriagoa dela dio.
Txorizoa nola prestatzen duten ere erakutsi dute elkarteko kideek.
Txosna Batzordeak, bere aldetik, lehengo astean iragarri zuen hark ere bertan behera utziak zituela txosna jartzeko asmoa eta lanak.
Txostenaren arabera, hiru egunetan kasu bakarra atzeman dute Goierrin; Lazkaon agertu zen, ostiralean, baina ez dute gaur arte ezagutarazi.
Txosten horren arabera, hainbat aldaketa daude, Goierriri dagozkionean.
Txotx denboraldia hasi berria zen, eta eskualdeko sagaradotegien eskaintzaren berri eman zuen Hitzak.
"Txotxean lasaiago lan egin, jendea gusturago bidali, eta botila posizionatu".
Txotx irekiera egin dute Goierriko sagardotegiek.
Txukun eta ikusgarri jarrita, opari ederra amaierarako.
Txuri-urdinak bosgarren dira sailkapenean lau punturekin.
Txuri urdinek bana berdindu egin zuten Balmasedaren kontra, aurkari zuzen baten etxean.
Txuri urdinek berdindu egin zuten aurreko asteburuan eta bost punturekin, bosgarrenak dira.
Txuri urdinek bost puntu dituzte lau partida jokatu eta gero.
Txuri urdinek garaipen itzela lortu zuten asteburuan, Sestao Riverren aurka.
Txuri-urdinek hiru partida berdindu dituzte jarraian eta, Santurtzi eta Lagun Onak taldeekin batera, gehien berdindu duen taldea da.
Txuri-urdinek Somorrostro hartuko dute, 17:00etan, Loinatz futbol zelaian.
Txusma Perez Azazeta legazpiarrak eta Iáki Alcalde Olivaresek 2000. urtean argitaratu zuten Gipuzkoako mendien gida.
Ubitarte etxetik Okindegira bitarte doan errepidea itxiz, herritarrek espazio gehiago dute kalean zehar igaro eta tabernetan daudenekin ez gurutzatzeko.
UBU Colina Clinic, Frantziako Nimes eta Liceo Francés taldeetan aritutakoa da, baita Espainiako selekzioarekin ere.
Uda berezia da aurtengoa, eta koronabirusak herritar gehienen oporrak baldintzatu ditu.
Udaberria hasi da jada, baina aste honetan elurtuta egon dira Zegamako inguruak.
Udaberria lan askoko garaia izaten da, eta dena galdu dute.
Udaberrian, alarma egoera bi astetik bi astera luzatzen jardun zuen gobernuak, eta, orduan ez bezala, orain alarma egoera luzea du buruan Gobernuak.
Udaberrian bizi genuen guztiaren ondoren, eskubide hori galdu dugula iruditzen zaigu", aipatu du Calvok.
Udaberrian jokatu ohi den txirrindularitzako klasiko garrantzitsuetako bat atzo jokatu zen Italian, Milan eta San Remo artean.
Udaberriaren etorrerarekin batera, badator Zegaman urtero ospatzen den Erlezain Eguna.
Udaberriaren etorrerarekin eta larreen irekierarekin batera, azken egunotan abiatu da Etxezarretaren artaldea Urbia aldera.
Udaberri berri bat zirriborratu du.
Udaberri bukaeran edo uda hasieran lanei ekitea espero dute arduradunek.
Udaberri hasierarekin batera, Zuhaitz Eguna egingo dute Legazpin martxoaren 29an.
Udaberriko esperientziak hobeto egiteko balioko du".
Udaberriko itxialdian, sare sozialen bidez edo Whatsappez lan egiteko aukera izan zuen, besteak beste, bezeroei etxera aukeratzeko arropa eramanez edo bezeroak zehaztutako aurrekontuarekin aukera desberdinen argazkiak egin eta etxera eramanez.
Udaberriko Kulturaldia egiterik ez zuten izan eta, horren ordez, hainbat ekintza antolatu ditu Zeraingo Udaleko Herri Bizitza batzordeak hil amaierarako.
Udaberriko Lore eta Landare azoka.
Udaberriko Lore eta Landare azoka bertan behera utzi dute.
Udaberriko lore eta landare berri gehiago ekarri dituzte, eta zizak eta onddoak ere bai.
Udaberriko produktuen etorreraren pozari kezka nagusitu zaio, Eusko Jaurlaritzak azokak bertan behera uzteko agindua eman baitu.
U daberriko ziza hau da ferian zeresan handiena ematen duen espezie mikologikoa.
Udaberriko ziza izan zen pozez eskaini eta segidan saldua izan zen produktu estimatua.
Udaberriko zizak ere jende asko erakartzen dute.
Udaberri osoa hartuko zukeen kultura-egitaraua bertan behera utzi behar izan zuten, ia hasi orduko.
Uda betea izateak eta COVID-19aren izurritearen ernaldi bat jasateak eragin dute.
Uda bukaeran, EH Bilduk kalean jarritako oharrekin iradoki zuen udal baimena izango zuela.
Uda garaia berritze eta mantentze lanak egiteko baliatu du Lazkaoko Udalak, bere aldetik.
Uda hau aproposa izan daiteke Aizkorri Parke Naturalean barneratzeko.
Uda honetan 15 egun egin ditu Legazpin, jatorrietara itzultzea gustatzen zaiolako, hemen duen familiaren babesera.
Uda honetan ez da festarik egongo eta, ondorioz, herri kirol erakustaldi askorik ere ez.
Uda iristearekin batera, Zegamako Bele Gazte Gaztelekuak hainbat jarduera prestatu ditu nerabe zegamarrentzat.
Uda izan ohi da lan gehien izaten duten garaia: "Uda datorrela kontuan izanda, uste genuena baino lan gutxiago" dutela esan du Perezek.
Udako Argazki Lehiaketa ere.
Udako Argazki Lehiaketan lanak aurkezteko epea bukatuta, argazkirik onenak aukeratzeko garaia da orain.
Udako barazkiak zuzenean ekoizleei erosteko azken aukeretako bat izango da.
Udako erakustaldietan lortzen duten dirua gastuak kubritzeko erabiltzen dute, eta diru iturri hori gabe, askok ezingo dute entrenamenduen gastua bere gain hartu.
Udako festekin batera, hainbat jaialdi ere bertan behera gelditu daitezke aurten, baina sortu dira berriak ere.
Udako igerilekuetako bazkidetza egiteko ere Lazkaon erroldatuta egotea beharrezkoa da, eta Lazkaoko Udalaren webgunean edo presentzialki egin daiteke.
Udako kanpaina horretan hainbat promozio ekintza jarri ditu abian Goiturrek Goierriko turismo eskaintza zabaltzeko.
Udako lehen eguna dagokion eguraldiarekin bat esnatu da.
Udako oporrak hartu aurretik lanak aurreratu zituzten bai Ikastolan, bai Urdanetan.
Udako ordutegiarekin ari dira lanean: Asteazkenetik igandera: 11:00etatik 14:00etara eta 16:00etatik 19:00etara.
Udako ordutegi berria dute Zeraingo Turismo Bulegoan: uztailean eta abuztuan, astelehenetik igandera, 10:30etik 14:00etara eta 16:00etatik 18:30era.
Udako produktuak izango dira protagonista, besteak beste, tomatea.
Udako produktu ugari izan dituzte salgai baserritarrek, besteak beste, tomateak, lekak, kuiatxoak, piperrak eta alberjiniak.
Udako solstizioak uda giro betea ekarri du berekin.
Udako zinea eta gazte asanbladak antolatutako dokumentalak ere izango dira ikusgai.
Udala ere arduraz jokatzen ari da.
Udala ere lanean ari da.
Udala Hirigintza Plana prestatzen ari da eta Gipuzkoako Foru Aldundiari inguru hartan arazoak daudela jakinarazi zion.
Udala identifikatuko duen irudia edo armarria aukeratuko dituzte, partaidetza prozesu batean.
Udala igerilekua nola ireki zehazten ari da.
Udalak 100.000 euro bideratuko ditu horretara.
Udalak 10 arigune identifikatu ditu, zeinak bermatuko duten Euskaraldiko 15 egunetan (eta urteko gainontzekoetan) euskaraz hurbiltzen den herritarrak ez duela bere hizkuntza aldatu beharrik izango.
Udalak 2003an herriko historiari buruz argitaratutako liburuan eta turismo paneletan bi pasarte horiekin lotutako datuek akatsak dituztela adierazi du: "Gorosabelen informazioan oinarriturik daude, eta orain ikusi dugu ez dela zuzena", esan du.
Udalak 70 urtetik gorako pertsonei deitu die, nola dauden jakiteko eta senitartekorik baduten erosketak egiteko.
Udalak aho batez onartu zuen Dolarea parkea birmoldatzeko 1.100.000 euroko partida.
Udalak "alarma pizteko mezua" zabaltzea leporatu dio EH Bilduri, "inongo zorroztasunik gabe eta erantzukizun zantzurik gabe" aritzea.
Udalak alokairuak ordaintzeko eta jarduera lizentzia eskatzeko behar den proiektua prestatzeko kanpoko zerbitzuak kontratatzeko laguntzak ere ematen ditu.
Udalak antolatzen dituen ekitaldik guztiak bertan behera geratu dira.
Udalak ardoa jartzen du eta herritarrek egindako tortillak banatu egiten dira.
Udalak argitu du, isuria kontrolatu ahal izateko, errekaren zati ezberdinetan barrerak ipini dituztela eta ur azalean pilatutako gasoila, kamioi zisterna batekin jasoko dutela gaur.
Udalak arrisku taldeko herritarrekin ere harreman zuzenagoa izan du, 550 dei egin baititu astero.
Udalak atera zuen ohar bat bere garaian, horrelako ekitaldirik ez zela egingo esaten zuena.
Udalak aurkeztutako Plan Orokorrak Jaurlaritzaren LPParekin talka egiten badu, administrazioak helegiteak aurkezteko aukera du.
Udalak aurreko astean bidali zuen oharra esateko egoeragatik uztailean egitekoak ziren ekintzak ofizialki ez direla antolatuko.
Udalak, aurtengo aurrekontuko 100.000 euro bideratu ditu guztira kanpaina honetara.
Udalak azaldu duenez, beste hiru langile ere kutsatua daude, eta haiek ere isolamendu neurriak ari dira betetzen.
Udalak azaldu duenez, online aukera lehenetsiko dute.
Udalak, bandak, txistulariek eta musika eskolak 17:00etatik 20:00etara beraien etxeetako balkoietan musika jotzea proposatu diete herriko musikariei.
Udalak barkamena eskatu diete kaltetu guztiei, eta data berri bat jartzeko lanean hasita dagoela jakinarazi du.
Udalak, bere aldetik, herenegun prentsa-ohar batean azaldu du Mercadonak orain egin duen urratsaren izaera: eraisketa-lana soilik dela argitu du.
Udalak, bere aldetik, ireki ditu sarrera eta edukiera kontrolatzeko modua duen eraikinak, Bikarioetxea eta gimnasioa, kasu.
Udalak, beren aldetik, edadekoen artean egoera diagnostikatzen ari dira, zer larritasun edo lehentasun leudekeen jakiteko.
Udalak, bestalde, jende pilaketak saihesteko Loinatz jaiak bertan behera utzi zituen arren, ekimen berezi bat jarri du martxan: Beasaingo bandera balkoian jartzearena.
Udalak, bestetik, egin du bere proposamena, eta iazko jaietan ateratako bideoak eta argazkiak jarriko ditu ikusgai egunez egun bere webgunean (); gaurtik txupinazoa ikus daiteke.
Udalak, bestetik, iazko danborradaren argazkiak partekatuko ditu webgunean.
Udalak, bestetik, iazko jaien argazkiak partekatuko ditu webgunean.
Udalak bihar aurkeztuko ditu laguntzak.
Udalak bihar igorriko ditu Covid-19aren aurrean merkataritza, ostalaritza eta zerbitzuak sustatzeko hartuko dituen neurriak.
Udalak, CAFek eta Ura Agentziak sinatu dute hitzarmena.
Udalak deitu gintuen festak antolatzen ibiltzen garen taldeok.
Udalak detaile handi bat eduki du etxez etxeko opari horrekin.
Udalak egindako deialdiari erantzunez, hainbat herritar elkartu dira aste honetan egin duten aurreneko saioan.
Udalak egindako gozagarri banaketa hori egin da bakarrik.
Udalak egoera honen aurrean koordinazio mahai bat eratu duela azaldu du Koldobike Olabide alkateak, eta lehen erabakia "udaleko langileen lana herritarrek dituzten beharretara bideratzea" izan dela azaldu du.
Udalak egunero garbituko du.
Udalak, ekimen honeki, herritar guztiek maskarak izatea bermatu nahi du.
Udalak emango duen pasahitza beharko dute erregistratzeko, eta edozein lekutatik erosten dutela ere bertan jaso ahal izango dute.
Udalak erosiko du materiala, eta izena ematen duten jostunen artean banatuko du, etxeetan maskarilak josi ahal izateko.
Udalak esan du ekimenak sortutako erantzun arrakastatsua dela eta, epea luzatu egin dutela.
Udalak eskerrak eman dizkie jubilatuei etxe guztietan egindako "harrera eta esker onagatik".
Udalak eta Bareak merkatarien elkarteak aste honetan egindako bileran hartu dute erabakia, orain arte banatutako bonuen eragina positiboa izan dela iritzita.
Udalak eta gotzainak luze eztabaidatu ostean, arrazoi erlijiosoaz eginiko prozesioan alkoholdun edariak zein freskagarriak debekatzea adostu zuten.
Udalak eta herritarrek beste konpromiso bat eskatzen dutela uste dut eta ni neroni ez naiz kapaz ikusten.
Udalak eta Majoriko zuzendaritzak baieztatu dute kalte ugari izan direla, eta Ertzaintza gertatutakoa ikertzen ari dela azaldu dute.
Udalak eta ostatuek ez dute paketerik jasoko aurrerantzean.
Udalak eta Zintzo-Mintzok hitzarmen bat sinatu dute.
Udalak ez du baimenduko musika aparailuak, energia generadoreak edota haimak igotzerik.
Udalak festak bideo eta argazki bidez ospatzeko gonbitea egin du.
Udalak, gainera, okupazio-tasa eta erabilera neurtu ahal izango du teknologia honi esker.
Udalak gogorarazi du eraikin itxietako edukiera mugatuta dagoela.
Udalak hainbat ohar eman ditu bi saio horien harira.
Udalak, hala ere, lasaitasunerako deia egin du eta arduraz jokatzeko eskatu die herritarrei.
Udalak, halere, gozagarriak banatu ditu etxez etxe 65 urtetik gorakoentzat eguna gogoan izateko.
Udalak, halere, telematikoki egiteko gomendatu du segurtasuna bermatze aldera.
Udalak hartutako erabakiari esker, ez da inoiz San Adriango prozesioa bertan behera gelditu.
Udalak hartutako neurriarekin ez dago oso ados, iritzi du "ordutegiarenak logika gehiegirik ez" duela, "egun osoan zehar hantxe egon gaitezke, baina 23:00etatik aurrera ez?
Udalak hedabideei helarazitako ohar batean azaldutakoaren arabera, etxeko lanak eta etxetik kanpokoak uztartzeko bidea ere izango dira udalekuak aurtengo egoera dela eta.
Udalak herriko elkarteei plaza eskaintzeko egitaraua antolatu du.
Udalak herriko eragileen babesa izan du hartutako erabakian.
Udalak Ihurreko kanpoko igerilekuak irekitzeko asmoa du.
Udalak inguru hori txukuntzea erabaki du eta, horretarako, mendiaren magala garbitzeaz gain, herriaren izena osatzen duten altzairuzko letrak jarri ditu.
Udalak izan dira bezero nagusiak: "Azkenean udal batek ezin du webgunea edo aplikazioa erorita eduki, eta gutxiago orain egoera honetan".
Udalak jakinarazi du, ekainaren 20a baino lehen lanek amaituta egoteko konpromisoa dutela, egun horretan jokatuko baita Jose Antonio Peñaren atletismo Sari Nagusia.
Udalak jakinarazi duenez, CAFeko zentral hidroelektrikoa urez hornitzeko orain mende bat baino gehiago egin zen kanala lehertu egin da, eta horren ondorioz datoz urak erabat arretuta, marroi-marroi.
Udalak jakinarazi duenez, egunero desinfektatuko dira, 12:00etatik 13:00etara eta larunbat eta igandeetan goizeko 06:00etan.
Udalak jendea bildu dezaketen ekitaldiak bertan behera uztea erabaki du, baina kalejirak ez du jenderik biltzen.
Udalak kezkaz ariko dira eskaintza hori antolatzen, segurtasun neurrien betebeharra baitaukate, eta aire libreko ekitaldiak egiteko zeruari begiratu behar baitzaio paraje hauetan.
Udalak koronabirusaren berragerpenari aurre egiteko hainbat neurri hartu ditu egunotan, tartean eraikin publiko guztiak eta umeentzako parkeak ixtea.
Udalak kostuaren erdia hartuko du bere gain, gehienez ere 1.000 euro.
Udalak lagundu egingo du", azaldu du Eztitxu Mujika alkateak, aurkezpen telematikoan.
Udalak lan hauek azkartzea erabaki du azken asteetan bertan biltzen ari den jende kopurua ikusita, honek sor ditzakeen arrisku egoerak lehenbailehen ekiditeko asmoz.
Udalak lasaitasun mezua eman nahi izan du, eta azaldu du aurrez isolatuta egon dela eta dagokion protokoloa aplikatuko zaiela hari eta haren ingurukoei.
Udalak Lekanazpiri plazaren erabilpena baimentzeko, Bikuña-enea plazako jabeen adostasuna jasotzea eskatu zion.
Udalak lokalak txukunduko ditu, merkataritza jarduerak hartu ahal izateko, jabeekin ados jarrita.
Udalak megafonia bidez jarri du danborradako musika, herriko auzo guztietara hel dadin, eta Tirapu aritu da animatzaile lanetan.
Udalak nekazarien alde egindako apustua izan da postu horiek mantentzekoa, eta hauek ere, gustura hartu dute ekimena, batez ere, beste herri batzutan azokak debekatzen ari direla ikusita.
Udalak neurri honekin bat egin du: higiezinen gaineko zerga maiatzaren 15etik uztailaren 1era ordaindu behar zen eta abuztuaren 1etik irailaren 15era ordaintzea onartu du.
Udalak parte hartzera gonbidatu ditu herritarrak: "Solasean eta lagun berriak eginez, paseo osasungarriak emango ditugu".
Udalak segurtasun eta higiene bereziak iragarri ditu: ordutegi murritzagoa, soilik hamar postu egongo dira eta edukiera mugatua egongo da.
Udalak, Txilibutxof eta guraso elkarteak antolatuta.
Udalak urte amaieran hasi nahi ditu lanak.
Udala proiektua egiteaz arduratu da eta aldundiak obraren gastuak ordainduko ditu.
Udala protokoloak prestatzen hasita dago, eta aldagelak ezingo dira erabili adibidez.
Udalarekin harremanetan 943 028 050 telefonoaren eta helbide elektronikoaren bidez jar daiteke.
Udalarekin harremanetan jarri ginen eta argi esan ziguten erromeriarik ezin dela egin.
Udalarekin hitzarmena egin zuten, lokala handitzeko.
"Udalarekin protokolo bat adostu zen, bete beharreko baldintzak zeintzuk ziren zehazteko.
Udalaren arabera etxean wifirik ez zuten hamazazpi ikasleren artean sim txartelak banatu dituzte eskolak gal ez ditzaten, eta kalean zeuden etxerik gabeko pertsonei erromesen aterpetxera joateko aukera eman diete.
Udalaren babesa du proiektuak, Aldasorok azpimarratu du programa hau adineko biztanleen bizi kalitatea hobetzeko aurretik egindako egitasmoen jarraipena dela.
Udalaren babesa eta sei irakasle tituludun izatea eskatzen zuten.
Udalaren helburua da "herriko argiteriak ondo funtzionatzeaz gain, ahalik eta kontsumo ekonomiko gutxien izatea", eta berrikuntza horrekin "horixe lortuko da".
Udalaren informazioa Whatsapp bidez jasotzeko aukera sortu dute Zerainen.
Udalaren papertegi eta afixa guztietan erabiltzeaz gain, udaletxe berriaren horma nagusian jarriko dute.
Udalaren "proiektu izarrak" herriari onura handirik ez diola ekarriko erantsi du, bi urtean milioi bat euro jarrita.
Udalarentzat 452.000 euro izendatu ditu datorren urterako, aurten Ezkiok eta Itsasok beren aldetik jaso dutena batuta (589.435 euro) baino 137.000 gutxiago, eta itxiera aurreikuspena bera baino 43.500 gutxiago.
Udalarentzat, "oso garrantzitsua da eskaintza zabala jartzea eskura, nahi duenak nahi duen kirola praktikatzeko aukera izan dezan".
Udalaren ustez, oso formula egokia da lokal huts asko dauden tokietara jarduera erakartzeko eta gainera egin beharreko inbertsioa oso txikia da.
Udalaren webgunean aurki daitekeen inprimakia sinatu eta igandean, hauteskunde egunean jarriko den ontzitxoan entregatu ahal izango dute.
Udalaren zenbakia kontaktuetan gorde beharko da.
Udal askok dagoeneko laguntzak onartu dituzte eta oraindik onartu ez dituztenek aurki onartuko dituzte.
Udal askok itxi egin dituzte, gainera.
Udal azokak lege aginduz zerbitzu publikoak dira eta hori balioan jarri behar da (Autobus garraioa ez da debekatu, neurriak hartu bai).
Udal baimena daukaten ibilgailuak salbuespena dira.
Udal bakoitzak erabakiko du itxiera ordua noiz zehaztu.
Udal bakoitzaren eskumena da tabernen itxiera ordua zehaztea, baina ordutegi mugarik ez dagoenez nahi adina luzatu dezakete.
Udalbatzako 17 zinegotziek, aho batez onartu zuten.
Udalbatzako bi alderdiek, ordea, bakoitzak bere mozioa aurkeztuko du.
Udalbatzako kideok benetan uste dugu ez dela festak egiteko momentua, ezta gaizki deitutako ez-festak egitekoa ere”, diote EH Bilduko eta EAJko zinegotziek aho batez onartutako adierazpenean.
Udal batzuk ikuskizuna egiteko debekua ezarri dietela salatzen dute.
Udalbiltzak, Euskal Herriko Udal eta Udal Hautetsien Biltzarrak, Lurgida izeneko aplikazioa sortu berri du.
Udalbiltzako partzuergo kideak dira Ezkioko, Zeraingo, Segurako, Itsasondoko, Zaldibiako eta Ataungo udalak.
Udal bulegoak publikoarentzako itxita daude, eta herritarrek telefono bidez edo internetez egin ditzakete tramiteak.
Udalean erabaki genuen jendea biltzen den ekitaldiak ezin direla ospatu, osasuna arriskuan jartzen delako.
Udalean jasotzen duzun eskarmentua legebiltzarrean baliagarri izatea nahi dute.
Udalean tramiteren bat egin behar izanez gero, deitu telefonoz, jakiteko udal bakoitza zer-nolako baldintzatan ari den lanean.
Udalei esaten diegu bere menpe dagoen zerbitzua denez, langilek babes neurriak izan dezaten baliabideak jarri eta bermatu behar dituela, enpresa kudeatzaileak ezin badu bermatu.
Udalei herritarrengana euskara hutsean zuzentzea baimentzen dien araua bertan behera utziko dugu.
"Udalek 14:00ak arte kapoiekin egotera behartzen gaituzte eta ondoren etxera eraman behar ditugu.
Udalek aukera eman beharko ligukete gure bizimodua delako, eta gero bakoitzak erabaki dezala ikustera etorri nahi duen ala ez", nabarmendu du Mirandak.
Udalek bi herrietan ibili ahal izatea adostu dute.
Udalek ezarriko dituzte postuen arteko distantzia eta merkatuaren eremua mugatzeko baldintzak, langileen, bezeroen eta oinezkoen arteko distantzia eta segurtasuna ziurtatu ahal izateko.
Udalek hauteskunde-mahaiak osatuko dituzten pertsonak aukeratzeko zozketak egingo dituzte.
Udal ekintza guztiak bertan behera utzi zituzten ondoren.
Udaleko alderdi guztietako ordezkariek parte hartu dute agerraldian.
Udaleko bi alderdiek adierazpen bateratua adostu dute, jaiak ospatzeko garaia ez dela eta ez egiteko eskatzeko.
Udaleko Gizarte Zerbitzuen departamentuak zuzenduko du, eta aurkezle lanak Udaleko Aniztasun eta Bizikidetza programako dinamizatzailea eta kazetaria den Mónica Leivak egingo ditu.
Udaleko kirol zinegotziak esan duenez, "udazkenera atzeratzea baloratzen" ari dira, "nahiz eta oraindik goiz den ezer baieztatzeko".
Udaleko ordezkariek hitzaldia emango dute ondoren.
Udaleko prebentzio enpresaren ikuskapena gainditu behar izan dute zabaldu ahal izateko.
Udalekuak ekainaren 22an hasiko dira, eta hiru txanda egongo dira.
Udalekuak martxan jartzeko foru aldundiak protokolo zorrotz bat betearazteko eskatu zuen, aisialdi taldeak kontigentzia plana diseinatu zuen, eta gurasook arauak betearazten zirenaren konpromisoa hartu behar genuen.
Udalekuek zer egin eta zer ez egin ikasteko balio izan digute.
"Udalekuetako begirale zen aukeretako bat, baina nahiago nuen igerilekuko lana.
Udaleku irekien ordez Zaldibian antolatu den Uda bizia ekitaldi sortaren azkeneko eguna gaur da.
Udalekurik ez dagoenez, haurren zaintza bideratzeko zerbitzu izan nahi du.
Udalek zuhurtziaz jokatzen dute gero atzera egin behar ez izateko".
Udalen bitartez tramitatu behar dira eskariak.
Udalen esanetara egoteaz gain, Gipuzkoako eta Espainiako Gurutze Gorriarekin koordinatuta lan egiten ari gara eta Eusko Jaurlaritzaren Guztion Artean ekimenean parte hartzen ari gara menpekotasuna duten pertsonen oinarrizko beharrak asetzeko".
Udalerria alerta gorri egoeran dago, eta Herri Antzokian ixtea erabaki du Ordiziako Udalak.
"Udalerria herritarren beharretara egokituko duten ekintzak edo esku-hartzeak jasoko dituen plan bat", osatu dute.
Udalerri berriak gutxienez 5.000 biztanle izan behar dituela gogoratu du.
Udalerriek ateratako bonoei dagokienez, Ordiziako Udalarenak eta Beasaingo Udalarenak ere abenduaren 31ra arte izango dira.
Udalerri euskaldun bezala, haien lana "kontzientziak pizten jarraitzea" eta "eredu izatea" dela esan du udalak adierazpen baten bitartez.
Udalerriko mota guztietako elkarteak izaten dira, bai.
Udalerri mugakideetara joan daiteke, jarduera sozio-ekonomikoetarako edo kirola egiteko.
Udalerritik ateratzea galarazita egongo da.
Udalerri txikia izanagatik 120 biztanle, koronabirusaren estatistiketan krisialdiaren oso hasieratik agertu zen Gaintzan kutsatu bat zegoela.
Udaletako webguneetan zabaldu duten albisteak dioenaren arabera, euskaraz egiten diren errenta aitorpenen kopurua haztea da.
Udaletako zeinaldundiko ordezkariek ongi ezagutu beharko lukete Aralarko legedia, eta ulerkaitza eta seriotasun gutxikoa dela iruditzen zaigu jada auzi bat abian izanik bigarren pista bat eraikitzea”.
Udaletako zein Aldundiko ordezkariek ongi ezagutu beharko lukete Aralarko legedia, eta ulerkaitza eta seriotasun gutxikoa dela iruditzen zaigu jada auzi bat abian izanik bigarren pista bat eraikitzea.
Udaletik beste formula bat pentsatzen ari gara.
Udaletik kanpoko erakundeentzat esker oneko hitzak izan zituen.
Udaletxea, Kultur Etxea, Balentzategi Herri Eskola, mediku etxea eta haurreskola garbitzeko zerbitzua izango da.
Udaletxean atea itxita dabiltza lanean, eta langileak txandatu egiten dira.
Udaletxean edo telematikoki eman daiteke izena.
Udaletxean egongo da Aranzadiko teknikari bat martxoko astelehen guztietan (10:00-13:00 eta 15:00-18:00).
Udaletxean elkartutako batzordearen erabakiak jakinaraziz, D’elikatuzeko Leire Arandiak eta Gema Lopezek hitz egin zuten denekin.
Udaletxean elkartu ziren eta, hasieran, bakoitzak bere kezkak eta nahiak azaldu zituen.
Udaletxean eta herriko ostatuetan jaso dituzte orain arte herritarrek internet bidez egindako erosketak.
Udaletxean izango da, 20:00etan hasita, eta osasun neurriak hartu beharko dira.
Udaletxearen bueltako zorua ere berrituko dute.
Udaletxe areto nagusiko batzar mahaia bikoiztuta, tarteak handitzeko, 13 zinegotziekin egin zen ostegun iluntzean udalbatzarra.
Udaletxeari azaldu ohi diogu zer egingo dugun eta abar, baina ospakizunarekin aurrera jarraitu ala ez gure esku zegoen zerbait da.
Udaletxe azpian ohiko tokian Arizmendi gazten postuan Itziar Etxeberria atzo hasi zen mendiko ardi gazta berria saltzen.
Udaletxe berriaren etxaurrean jarriko dute.
"Udaletxe honetan politika ulertzeko eta egiteko bi ereduren arteko talka dagoela argi gelditu da lehen urte honetan", gaineratu du.
Udaletxeko balkoia ikurrina luzearekin eta herriko bandera horiarekin apainduta, bozgorailuak jartzeko soilik izan da gaur.
Udaletxeko langileentzat ere hitz politak izan zituen.
Udaletxe ondoan elkartu ziren Jesus Bujandaren senideak pasa den larunbatean 1936an fusilatu zutenari omenaldia egiteko asmoz.
Udaletxe parean izango da eta euria ari badu eliza atarian.
Udaletxera deitu behar dute (943 18 00 11), eta erosketak egiteko eta zaborra ateratzeko modua esango diete han.
Udaletxera joateaz gain, webgunea, posta elektronikoa, telefonoa, Facebook, Instagram eta Twitter erabili ditzakete.
Udaletxe zaharra ostiraletan erabili izan da orain arte umeekin ekintzak egiteko: "Orain aste osoko erabilera emango diogu".
Udal Euskaltegiak mintzalagun izateko deialdia egin die legazpiarrei.
Udal gaien artean, San Gregorioko Olalde etxadian zorua berritzeko lanak hasita daude.
Udal gobernuak ere lankidetzaren alde egin du eta etorkizunean ere, ekaitzaren ondorengo barealdian, bide honetan sakontzea nahiko genuke.
Udal Gobernuak programa izan du abiapuntu, baina horrez gain, "herritarren iritziak eta proposamenak jasotzea beharrezkotzat jo" dute.
Udal gobernuak, udal talde guztiei "eskerrak" eman zizkien, "halako egoeran egindako esfortzuagatik".
Udal gobernuaren asmoa 2021. urtea asterako aurrekontuak onartuak izatea da.
Udal Gobernuaren heburua izan da "ordiziarren irudi bateratua sortzea"; Ordiziako Udalarekin identifikatzen den herriko armarriaz harago, "Ordiziak bere marka propioa izatea".
Udal gobernuaren lehentasunetako bat zen aldatzea eta aurrekontuetan aurreikusi bezala burutuko da.
Udal Gobernuaren proiektu nagusia "etorkizuneko herria irudikatzeko gogoeta" izango da: "Herriak"zein bilakaera izatea nahi dugun adostu, eta horretarako baliabideak jartzen hastea izango da erronka".
Udal gobernuaren proposamena irtengo da aurrera, EAJk gehiengoa baitu.
"Udal gobernuari erabakiak aldebakartasunez hartzea ahalbideratzen dio udalbatzaren osaketak, eta aukera hori ondo erabiltzen ari da.
Udal gobernu berriarekin harremana hobea dela dirudi.
Udalkideen jardunari dagokionez, martxoko udalbatza eta beste bilera asko bertan behera utzi dituztela esan du Aldasorok, "apirilean berreskuratuko ditugu".
Udal langileek lehen ordutik nahikoa lan izan dute haizeak botatako arbolak eta adarrak jasotzen, besteak beste.
Udal langileen laguntza dute eta lagundu nahi duten herritarrek ere laguntzeko aukera dute".
Udal legegintzaldiko lehen urtea pasa da.
Udal liburutegiak goizeko eta arratsaldeko ordutegia berreskuratu du eta barruan egoteko aukera erabilgarri dago.
Udal ordenantza orokorra eta urteko deialdiak hartuko ditu aintzat.
Udal programazioan LGTBIQ kolektiboaren ezagutarazte bidean lagunduko duten edukiak programatzea.
Udal taldeak udalak Kutxabankekin adostua duen mailegua aldez aurretik amortizatea proposatuko du.
Udal tasak (zaborrarena, urarena, terrazena edo errotulazioarena) ordaintzetik salbuesteko asmoa ere bada, zenbait sektorerentzat.
Udal tasen eta zergen epeak luzatzeko eskatu du, besteak beste.
Udaltzain batek bota du suziria.
Udaltzain batek eta ertzain batek kolpeak jaso dituzte.
Udaltzainek Ertzaintzaren adituekin emandako hitzaldietan hainbat alor izaten dituzte kontutan gazteek gogoan har ditzaten alkoholaren kontsumorako prebentzioaren inguruan.
Udaltzainek eta ertzainek geltokitik gaztetxera joan dela uste dute eta handik Urtatzara.
Udaltzaingoaren eta Ertzaintzaren kontrolak eta abisuak dira 2020ko udaberri hasiera honetan entzungo den soinu banda.
Udaltzaingoaren presentzia egongo dela aurreratu dute.
Udaltzaingoko eta brigadako langileek, berriz, zereginak aldatuta eta beharrezko neurriak hartuta, lanean jarraitzen dute.
Udal zerbitzuak itxita daude, baina barruan lanean dabiltza.
Udal zergak, bestetik, KPIren gehikuntzari dagokion %0,8 igotzea onartu du udalak.
Udal zinegotzia ere izan zen.
Udan, berriz, eskabidea toki askotatik izaten dute Joxpiren eta haren lagunen animaliek.
Udan egin beharreko barnetegiak bertan behera utzi ditu AEK-k, baina Internet bidez euskara ikasteko aukera eskainiko du, eta herriko euskaltegietan azterketak prestatzeko aurrez aurreko ikastaroak ere emango dituzte.
Udan ere kulturaz gozatzeko aukera izango dute segurarrek Segurako Udalak antolatuta.
Udan Euskal Herrira etortzerik izan ez duten haur sahararrei laguntzeko, neguko arropa bilduko dute.
Udan gero "beheraldia" etortzen dela dio.
Udan, haurren eta helduen taldeekin behin baino gehiagotan egin dute ibilbide hori Josu Iztueta eta Iker Iriarte gidariek.
Udan izaten dute lanik gehien edergintza sektoreko enpresek.
Udan jaialdi mailan lehenengoa Larraulgoa izan nuen, gero Aian ere kantatu nuen, eta Gabiriakoa abuztuko laugarrena izan zen.
"Udan kasuek gora egin dute eta alarma sozial handia dago.
Udan lanean hasten ez badira, denboraldia galdutzat emango du sektoreko enpresek.
Udan zehar komunikabide batzuetan espresioa erabili dute, nire ustez ezin da ezer egin: ez festak eta ezta ez festa direlakoak ere.
Uda ostean, berriz, erakusketa jarri zuen.
Uda partean beste hainbat herritan gertatu den bezala, Zaldibian ere, herriko festak bertan behera uztea erabaki dute.
Uda partean igandeetan itxita izango dute.
Uda partean otordu on bat laguntzeko ez dago sagardoa bezalakorik.
Udari ere ez diote itxaropentsu begiratzen.
Uda sasoia ilun ikusten du.
Uda sasoian Goierriko hainbat herritako festak izaten dira.
Udazkena hastearekin batera, Goierriko hainbat herritan festak ospatu ohi dituzte.
Udazken aldean hastekoak dira, eta udan bukatzea aurreikusi dute.
Udazken Bizia egitaraua antolatu dute udalak, herriko eragileek eta elkarteek, urriaren 15etik azaroaren 20ra garatuko dena.
Udazkenean auskalo zer egoera dagoen, baina data jarri behintzat, ezta?
"Udazkenean berriz ere komeria badago ez dakit zer pasatuko den"
Udazkenean egin ahal izatea erronka oso polita izango litzateke guretzat.
Udazkenean ireki zuen, baina ordutik larunbat, igande eta jai egunetan bakarrik irekitzen da, 09:00etatik 21:00etara.
Udazkenean ireki zuten berriz, baina larunbat, igande eta jai egunetan bakarrik, 09:00etatik 21:00etara.
Udazkenean jakinaraziko da 23. edizioko irabazlea nor den, eta urte eta erdi izango du ideia gorpuzteko.
Udazkenean jakinaraziko da irabazlea nor den, eta urte eta erdi izango du ideia gorpuzteko.
Udazkenean ohi baino lehenago irekitzea ari dira pentxatzen, baina oraindik ez dute erabakirik hartu.
Udazkeneko bertso saioa, Usurbe antzokian.
Udazkeneko Kulturaldiarekin lotuta, beste hainbat ekintza antolatu ditu Zeraingo Udaleko Herri Bizitza batzordeak.
Udazken erditik udaberria nahikoa aurreratua den artean Valentziako Costa etxeko laranja saltzaileak jarri ohi du bere postua atzeraxeago.
Uema eguna, txandatuz ospatzen da.
Uemak (Udalerri Euskaldunen Mankomunitateak) eta Segurako Udalak elkarlanean antolatuko dute maiatzaren 31ko Udalerri Euskaldunen Eguna.
UFFFren 2020ko itxiera aurreikuspena aurrekontua baino %15,86 baxuago kokatu du Finantzen Euskal Kontseiluak.
Ugarka ondoko bidegurutzean auto asko kontrako norabidean pasatzen zirenez, semaforoa jarri zuten uztailean.
Ugaro herri eskolakoek lanbideak hartu dituzte aurten festarako gai: meatzariak, margolariak, garbitzaileak, suhiltzaileak, postariak, denetik izan zen.
UGLE eskolako arduradunak ere gustura ageri dira.
UGLEko ikasle talde bat, atzo goizean, COVID-19aren aurkako segurtasun neurriak hartuta.
Ugutz, Izaro eta Juanito Rubiok 20 urtetik gora daramatzate Olaberriko Zezilionea hotel eta jatetxearen gidaritzan.
Ukatu egin du EAJk, eta oinezkoak ibiltzeko pabiloien aldea egoera txarrean dagoela erantsi.
Ukitua emango diote, ordea.
Ukitu berezia ematen dio".
Ukitu desberdinak ematen dizkiogu.
Ukrainatik ekartzen dituzten haurrak 6 eta 14 urte bitartekoak dira, Chernobilgo zentral nuklearraren istripuak eragindako guneetakoak, eta hemengo harrera familiak, "era guztietakoak, edozein familia eredu behar dugu, udan haur bat zaintzeko".
Ulergarria ere bada futbolariek euren bizitzaz eta emozioez gehiegi ez esatea, zeren betiko lerrotik ateraz gero, hurrengo egunean titularretan agertzen zara.
Ulergarritasun mailaren arabera, toponimoa iluntzat hartu dute Zalduak eta Salaberrik.
Ulermena errazteko egokituta dauden liburuak irakurtzen dituzte.
Ulertu behar dugu zein egoeratan gauden guztiok.
Ulertzeko, Matrioska baten moduan.
Ulertzen dugu egoera honek bestelako neurri batzuk eskatzen dituela, eta horiekin ezinezkoa iruditzen zaigu elkarteak berezkoa duen funtzioa betetzea".
Ulma, Michelin, Petronor, Gureak eta AVEQ enpresetako langileak adibidez.
Umeak berriz, ur-jolasekin aritu dira.
Umeak oso gustuko ditut.
Umea nintzen, eta gizon zaharra iruditzen zitzaidan.
Umeek ere aukera izango dute kalera ateratzeko ordubete baino gehiagoan.
Umeekin eta familia giroan egiteko egokia da.
Umeekin kalera ateratzea posible da apirilaren 28az geroztik, baina orain horretarako denbora tartea zehaztu dute: 12:00etatik 19:00etara.
Umeen aldeko txalo zaparrada eta disko festa egingo dituzte arratsaldean, eta LegoReggae jaialdikoekin konexioa iluntzean.
Umeen eta euskararen mundura ur freskoa ekarri zuen iturria izan zen Joxan Ormazabal (Zegama, 1948-2010).
Umeentzako eskaintzarik ere ez da faltako uda honetan.
Umeentzako handiegia dela esan zidan eta bonbardinoa jotzea proposatu zidan.
Ume gutxiago irten ziren, guraso asko lanean ere ari direlako.
Umetan aitari Donostiara eramateko eskatzen nion, zapata dendak ikustera.
Umetan askotan etortzen nintzen.
Umetatik, mendira joan behar zela, edo aitari laguntzera, edo pinu sartzen ari ziren langileei bazkaria eramatera, askotan joan behar izaten nuen.
Ume txikienak aurretik hartuta, eta inauterietako biribilketa-doinuak megafoniatik zeriela, desfilea egin dute.
Umiltasunetik hitz egiten duzu beti, Goierriko Jazzaldia beste batzuen alboan txikia dela esanda.
"Umorea egitea zaila den arren, trama arindu egiten du", argudiatu du.
Umorea ere jarri beharra dago pixkat!
Umorearen mugak aztertzen dituen umorezko kabareta da, eta haien lana askatasun osoz egin nahi izateagatik jazarpena sufritu duten eta oraindik ere sufritzen duten komikoak omendu nahi ditu.
Umoreari eusten saiatzen gara eta lankide bat etsitzeko zorian dagoela ikusten badugu, guztion artean animatu egiten dugu".
Umoregile eta musikari honek bikotea bilatzeari uko egin dio.
Umore Ona abesbatza, Laguntasuna errondaila, eta Joxi Iturrioz eta Antxon Imaz aritu dira eguerdiaz geroztik Ordiziako kaskoko kaleak girotzen arratsaldeko festa nagusiaren zain.
Umorezko antzerki taldea duela zortzi urte sortu zuen herritar talde batek.
Unai anaiak eta biek Zaldibiako baserri batean kantatutako bertso hauek, oso ezagun egin ziren bere garaian.
Unai Biain eta Adrian Perez nagusitu dira.
Unai eta Eñaut Agirre bertsolariek Zaldibiako baserri batean kantatutako bertso zaharrek sona handia hartu zuten bere garaian.
Unai Mendia (Beasain, 1981) Ordiziako futbol entrenatzailea zen iaz hirugarren mailan.
Unai Zurutuza kirol zuzendariak denboraldi polita izango dela iragarri du.
Unanuako (Nafarroa) inauterietako pertsonaia nagusia da mamoxarroa; kamiseta eta galtza luze zuriak daramatzate, buruan koloreeako zapia eta gerriko gorri edo beltza.
"Unean uneko egoerak eta erabakiak aginduko du uztailean udalekuak izango diren ala ez".
Une gogorra izan zen egoera pobreenean bizi direnentzat".
Une gordin haietan, luma izan zuen ihesbide: "Nik uste estuasun hartan idatzi nituela kontuak, estuasun larri hartatik eskapatzeko.
Une hartako irudi bat datorkit burura: irakasle gelan, irakasle guztiak ordenagailu baten bueltan, Uriarteren prentsaurrekoa ikusten zuzenean.
Une hartan, basoan egin zuen lehiaketan aurkeztutako argazki bat.
Une hartan inork ez zuen pentsatzen Euskal Herrira ere iritsiko zenik, beraz, ardura gutxi erakusten zuten.
Une hartan laguntza eman zieten herritarrak eskertu ditu, bestetik.
Une hartan udal gobernuarekin harremana ez zen ona.
Une honetan Alcobendas da lider 41 punturekin.
Une honetan bertan behera utzi ditugu.
Une honetan dauden beharrak asetzeko "elikagai nahikoa" dagoela esan du, baina "Gurutze Gorriak laguntza jasotzen segitzea beharrezkoa" dela, "aurreragoko eskaerari erantzuna emateko".
Une honetan, edozein akatsek, taulan atzean gelditzea ekar dezake.
Une honetan, Eibarren, Donostian eta Zarautzen daude foko nagusiak.
Une honetan errefortzu klaseak bakarrik ari dira ematen aurrez aurre: "Bai klaseak online izateko arazoak izan dituztenei, bai ikasturtea bukatzeko klaseak eta tutoretzak aurrez aurre egitea eskatu dutenei", azaldu du Marian Toledo zuzendariak.
Une honetan, ikastaro horiez gain, bi lehiaketa ere baditu esku artean Arkatzak.
Une honetan nola dago egoera?
Une honetan, positibo eman duten 8 egoiliar daude egoitza horretan.
Une honetan, sarrera garbitzen eta kalteak neurtzen ari dira.
Une horretan, Aldro Independentek erreakzionatu eta entsegua egin zuten.
Une horretan, "partida haustea lortu" eta horrekin hasi ziren "gozatzen".
Une jakin batean, berdin dio zein ordutan, baldintza horiek betetzen ez direla ikusiko balitz eta ondorioz segurtasun baldintzak bermatzea ezinezkoa balitz, dena ixteko agindua emango da berehala.
Une larriak bizi izan zituen, berak eta berarekin etxean zeuden gainerako etorkinek, baina egoerari aurre egin ahal izan zioten legazpiar batzuk sortutako elkartasun sare bati esker.
Une lasaiak eta "ileak tentetzekoak" tartekatu ditu, ordubeteko iraupeneko lanean.
Une latzak bizitzen ari dira hernaniarrak.
Une oro horren gainean egon beharra dugu.
Une oro maskara erabili beharko da.
Une oro, musukoa jantzita eraman beharko da.
"Une oro segurtasun neurriak ditugu buruan.
Unescok Gizateriaren ondare modura katalogatua duen igarobidean barneratuko dira bertako historia ezagutzeko.
Unibertsitateak emandako iazko datuak aintzat hartuta, Ingeniaritza Elektronikoan (%15), Mekanikoan (%15) eta Mekatronikoan (%7) dago emakumezko ikasle gutxien.
Unibertsitateek, bestalde, ikasturtea aurreikusitako eran amaituko dute eta ebaluazioak egin egingo dituzte, telematikoki bada ere.
Unibertsitateko ikasleek Proiektuak, obren plangintza eta kudeaketa; segurtasuna eta legeria ikasgaian txertatuta daukate garapen jasangarria, 2011tik.
Unibertsitateko noten berri gurasoei bakarrik ematen nien, poza ematen baitzien.
Unibertsitatera iritsita, berriz, gizonezkoak dira gehienak”.
Unibertsitatera sartzeko proba astelehenean hasiko da eta hiru egun eta gutxienez bost azterketa izango dituzte orain arte jasotako ezagutzak frogatzeko.
Unitatea 2021ean amaitzea da helburua, 2022an Segurako Laiotz herri eskolan aplikatzen hasteko.
Unitate berritik 6 gaixo igaro dira, baina orain hutsik dago.
Unitate horiek CAFek fabrikatu eta hornitu zituen 2011 eta 2012 artean, eta CPTMk operatzen duen Sao Pauloko metropoli-sareko 10. linean eskaintzen dute zerbitzua.
Universidad de Burgos Bajo Cero eta Ampo Ordizia taldeen arteko errugbi partidak 27-24 bukatu zuen.
Ura dagoen berezia, edo zortea den.
Urak hauspo erraldoiak mugitzen ditu eta mailuak gori-gori dagoen burdina lantzen du.
Ura mugimenduan egonda hormetan eta zoruan ez dira algak sortuko.
Ura oso gustuko dut.
Urarekin estali, irakinarazi eta egosten utzi.
Uraren Agentzia lehenengo momentutik jakinaren gainean dagoela esan dute eta hark markatutako protokoloa jarraitzen ari dira.
Uraren Euskal Agentziak ikusgai jarri du proiektua eta hiru asteko epea dago erreklamazioak egiteko.
Uraren indarrarekin funtzionatzen zuen zerrategiak bisitari ugari erakartzen zituen garai hartan; martxan ikusteko aukera ere eskaintzen zuten, bisitarekin batera, herriko turismo bulegotik.
Uraren tasari dagokionez, Ur Kontsorzioarekin lantzen ari dira, hori ere sei hilabetez ez kobratzeko.
Uraska inguruetan batez ere.
Ur bedeinkaturen ordez, gel hidroalkolikoa egon da erabilgarri.
Urbeltz pilotalekuak, bestalde, hainbat partida hartuko ditu gaur.
Urbiako Fonda eta zelaiak atsedena eta indarrak hartzeko toki paregabea dira.
Urbiako gaina da horren adibide.
Urbos 3 modeloko 14 tranbiako flota da mantendu eta berrikusi beharko dutena.
Ur botilak ere bildu ditugu.
Urbs hitzak hiria esan nahi du, latinez.
Urdalleta alkateak azaldu du "elkartasuna" erakutsi dutela segurarrek egoera berri honi aurreko egiteko garaian.
Urdalletak adierazi du aforoarekin arazorik ez dutela izan, baina jendea badabilela.
Urdaneta ikastetxean kultur astea ospatzen aritu dira egunotan, ekintza sorta batekin.
Urdanetakoek atzo egin zuten.
Urdangarin Real zale sutsua ere izan zen.
Urduliz izango dute aurkari.
Urduritasuna, ilusioa, poza eta zirrara nabaritzen zen korrikalarien aurpegietan.
Urduritasuna, ordea, barruan gordetzen zuten: irakasleek argi zituzten jarraibideak eta ikasleek zintzo bete zituzten esanak.
Uren eta zaborraren udal tasak ordaintzeko laguntza ekonomikoak martxoaren 31a baino lehen eskatu daitezke.
Ureztatu eta zaindu egingo dute.
"Urgentziaz" mobilizazioei berrekiteko garaia heldu dela nabarmendu dute.
Uriartek erantzun die segurtasun eta osasun neurriak ondo garatzeko eta ikastetxeetan ondo egoteko nahiko neurri hartu direla.
Uriartek ez du data jakinez hitz egin, eta gaineratu du ziurtasunez ezin dela ezer esan, baina maiatzaren erdi aldea eta ekainaren 1a aipatu ditu Gipuzkoako egunkari bati eskaini dion elkarrizketa.
Urkiolak gazteek ere greba egiteko arrazoi asko dituztela uste du.
Urkiolak Urretxuko eta Zumarragako greba batzordeak ostegunean egin zuen agerraldian parte hartu zuen.
Urkiolatarrek hiru hamarkada daramatzate Beasaingo Urkiola jatetxea gidatzen.
Urkipe Eskolako eta Guraso Elkarteko kide direnek 100 euro ordaindu beharko dute; eskolako kide bakarrik direnek 115, eta gainontzekoek 135 euro.
Urko izan da gaurko bisitariak pagadien artean gidatu dituena.
Urkulluk agerraldia egin zuen, gobernu kontseiluan hartutako erabakien berri emateko.
Urkulluk, Akitania Berria-Euskadi-Nafarroa euroeskualdeko txandakako presidente gisa, bi herrialdeetako gobernuei karta bana bidali die mugako neurriak malgutzeko eskatuz.
Urkulluk dio alarma egoera indargabetzeko erabakia "osasun irizpideetan" oinarritutakoa dela.
Urkulluk esan du "erabaki arduratsuena" dela eta uztailak "berme guztiak" eskaintzen dituela, baina, izurria berriro hazkunde bidean jarriko balitz, bigarren aukera zabalik uzten duela uztaileko deialdiak.
Urkulluk eta Confebaskek azken egunetan izandako jarreraren aurrean, "desprestigio kanpaina, boikot mediatikoa eta sektore batzuetan pentsiodunen mugimendua zatitu nahi izan dute".
Urkulluk hitzaldia egingo du 2020ko Euskal Diasporaren Egunari amaiera emateko.
Urkulluk jakinarazi zuen babes ofizialeko etxeetan alokairuan daudenek eta langabezian geratu direnek ez dituztela ordaindu beharko apirileko eta maiatzeko alokairua eta komunitate gastua.
Urkulluk joan den otsailaren 10ean iragarri zuen bozak aurreratuko zituela, adieraziz erabaki horrek mesede egingo ziola "euskal gizarteari".
Urkullu lehendakariak eskatu du beti sei lagun berberak izatea, identifikazio lanak errazteko.
Urkullu lehendakariak, kalera irten eta kirola egiteko ordutegiak kendu ditzala ere eskatu dio Sanchezi.
Urola aldera gehiago mantentzen dela esango nuke, baina Beasain aldera asko galdu da.
Urola eta horren ibaiadar txikiak ez dira garbituko azken urteetan bezala, baina errekak garbi mantentzeak duen garrantzia azpimarratzeko asmoz, eskualde mailako bideo bat egingo dute eta irailean zabalduko dute sare sozialen bidez.
Urola futbol taldeak ekin dio 2020-2021 denboraldiari eta jakinarazi dutenez futbol eskolan izena emateko epea zabalik dago oraindik.
Urola Garaia hasieratik dago".
Urola Garaiak krisiaren aurkako eta lehiakortasunari lotutako hainbat jarduera egingo ditu; Goierrik ekintzailetzan eta industria-sarean jarriko du arreta, bereziki kaltetuak dauden sektoreak alde batera utzi gabe, hala nola merkataritza eta ostalaritza.
Urola Garaiko Gurutze Gorriko Gero Casas ere izan zen ekitaldian, bidaiarien artean maskarak banatzen ari ziren boluntarioen izenean.
Urola Garaiko koordinadora feministak bideo bat prestatu du beraien etxeetan indarkeria matxista jasaten duten emakumeei elkartasuna azaltzeko.
Urola garaiko koordinadora feministak eta Matraka talde feministak antolatutako protesta izan da.
Urola Garaikok turismo bulegoa hainbat ekitaldi antolatu ditu ekainean.
Urola Garaiko Lanbide Eskola, Goierri Eskolako Ikaslan fundazioa, Urdaneta-Oianguren ikastetxe publikoa eta San Benito ikastola dabiltza maskarak egiteko lanetan.
Urola Garaiko turismoa sustatzeko eginiko ekitaldia izan da gaurkoa.
Urola Garaiko turismo bulegoak antolatutako bisita 12:30etan hasi da Igartubeiti baserri museoan.
Urola Garaiko udal-elkarteak eta hori osatzen duten udalek erakunde adierazpena zabaldu dute indarkeria matxistaren aurkako eguna dela eta.
Urola, Guriditegitik hasi eta industrialderainoko tartean garbitu dute.
Urola ibaiak bere eskubideak berreskuratzeko "konponbidea" dela dio talde ekologistak.
Urola ibaian, berriz, hondakinak sakabanatuago zeuden, eta zubietatik, pasealekuetatik eta errepidetik gertu dauden eremuetan zeuden pilatuta.
Urola ibaira Legazpiko industrialdetik iristen den zaborraren arazoaren berri emateko kanpaina abiatu du Eguzki talde ekologistak.
Urolak 32 eta 29 hartu du mendean Urdaibai, eta etxean gelditu da Joseba Azpiazuren omenezko seigarren txapelketa.
Urola Kirol Elkarteko gizonezkoen eta emakumezkoen talde nagusietako kideek eta zuzendaritzak ohiko eskaintza egin diote Antioko amabirjinari, denboraldi berriari begira.
Urola Kirol Elkarteko gizonezkoen eta emakumezkoen talde nagusietako kideek eta zuzendaritzak ohiko eskaintza egin zioten larunbatean Antioko ama birjinari, denboraldi berriari begira.
Urolak Mundaka eta Bermeoko Urdaibai taldearen aurka jokatuko du.
Urolako lehen lehendakaria izan zen Urdangarin.
Urolan hasi eta Sestao Riverren amaitu du bere ibilbidea, tartean eskualdekoa den Beasain KE taldetik ere igaro ostean.
Urolan hasi nintzen jokatzen, eta Ilintxara duela 20 urte iritsi nintzen; entrenatzailea izan naiz, ordezkaria, zuzendaritzakoa, eta duela hiru urte Pello Altzelaik lehendakari postua utzi behar zuela eta, neuk aurkeztu nuen neure burua.
Urolan hasi zuen ibilbidea eta Bigarren B eta Hirugarren Mailako makina bat taldetan jokatu du.
Urolarekin bere aurka jokatu nuen.
Urolaren lehendakaritza utzi ondoren, Federazioarentzat delegatu lana egin zuen.
Urolatarrak txarangak ere lagundu du giroa alaitzen.
Ur pixka bat gehitu eta eginda dagoenean saltsa pasatu.
Ur-putzuek, adibidez, antzara-jokoan egiten den moduan, antzaratik antzarara mugitzeko balio dute.
Urratsei jarraika, mitologiarekin lotutako pertsonaien ezagutza zabaltzea du jolasak helburua.
Urrearen bila zebilen Cofidis taldeko txirrindularia, baina konpontzea lortu ez zuen arazo tekniko baten ondorioz, bizikletatik jaitsi eta oinez iritsi zen helmugara.
Urrestarazu eta musika, bat dira.
Urretxuar eta zumarragar askok garagardoa oso gustuko dute eta Lurraren Garagardo Azokaren zain egoten dira.
Urretxuar eta zumarragar askok urtea Irimo mendian hasteko ohitura dute.
Urretxuar eta zumarragarrak penatuta daude, noski.
Urretxuar eta zumarragarrak zorionekoak dira, Urretxun igerileku bikaina baitute.
Urretxuar honek Bordele-Paris lasterketa ospetsua irabazi zuen, Paris-Roubaix eta Paris-Brusela lasterketetan hirugarren postuan sailkatzea lortu zuen eta hil zenean orduaren errekorra prestatzen ari zen.
Urretxuarra nekatuta zegoen, ordea, eta ez zuen 1949ko Tourrean parte hartu.
Urretxuarra txirrindulari gogorra zen eta berehala atera zuen arantza.
Urretxuarrek udalarekin harremanetan jartzeko bide berri bat dute: mezuak bidaltzeko balio duen Whatsapp aplikazioa.
"Urretxuarrok asko maite dugu Irimo mendia.
Urretxu, Beasain eta Ordiziako garbiguneetako ordutegia berria finkatu du bihartik aurrea Sasieta Mankomunitateak: astelehenetik ostiralera 09:00etatik 14:00etara eta larunbatetan 09:00etatik 13:00etara.
Urretxu eta Zumarraga eremu horian daude, bi herrien intzidentzia tasa 200 gaixoen inguruan dagoelako.
Urretxu eta Zumarraga goitik zaintzen dituen tontorra da Irimo, oso ezaguna bertakoen artean, baina ez horren ezaguna gainontzeko goierritarrentzat.
Urretxu eta Zumarragako bertso eskolak bertso katea antolatu du konfinamendu egun hauetarako.
Urretxu eta Zumarragako Gainzuri ikastetxe Gainzuri eguna ospatzen ari da gaur.
Urretxu eta Zumarragako jostunek ere laguntzea erabaki dute.
Urretxuk eta Zumarragak hiruna dituzte, bina Lazkaok eta Legazpik eta bakarra Ordiziak.
Urretxuk, gainera, 100.000 biztanleko 500 kasuren muga gainditu du, Beasain, Ordizia eta Zumarragarekin batera.
Urretxuko 12 dendak bidegorriak udaberrian izaten duen itxura ederra hartu dute.
Urretxuko alde zaharrean eta bi museoetan Iparragirreren eta XIX. mendeko bizimoduaren berri emango dute.
Urretxuko Aldiri herriko taberna alokairuan zegoen eta itxi egin zen.
Urretxuko Aparizio auzoa enpresa honetako langileentzat eraiki zen.
Urretxuko bisita egiteko bi aukera daude: bisita librea eta bisita gidatua.
Urretxuko bisitak ordu beteko iraupena du eta doan da.
Urretxuko Brumadensa taldeak bideo berri bat aurkeztuko du gaur (ostirala), 18:30ean, bere Youtubeko kanalean.
Urretxuko enpresarik garrantzitsuenetako bat izan da Irimo, baina azken urteetan eraikina utzita eta egoera txarrean zegoen.
Urretxuko Eprint enpresan ere papergintza dute inprenta industrialaz gain.
Urretxuko eta inguruko herrietako baserritarrek estimu handian dituzte, arratsaldea aspaldiko lagunekin pasatzeko aukera ematen baitie.
Urretxuko eta Zumarragako eta inguruko herrietako liburu-dendetan eta Interneten.
Urretxuko eta Zumarragako kaleak zeharkatu zituen manifestazioan zegoen Iker Arbizu, Comercial Vinicola Arbizu enpresako arduraduna: "Kalte handia egiten ari zaigu ostalaritzaren itxiera, ostalaritza gelditzen bada, gu ere geldi gaudelako!"
Urretxuko eta Zumarragako Martxoan Bertsoa ekitaldi sorta gaur hasiko da, ikuskizunarekin.
Urretxuko eta Zumarragako udalek Euskara Biziberritzeko Plan Nagusia aurkeztu zuten, gaur 15 urte.
Urretxuko eta Zumarragako udalek zer edo zer antolatu nahi zuten, baina ez dela komeni ikusi zuten.
Urretxuko familiarekin harremanetan gaude, noski, eta aitona-amonak eta gurasoak ere ondo daude.
Urretxuko feria bereziak horren erakusle bikainak dira.
Urretxuko Gattiken enpresarekin egin dute grabazioa.
Urretxuko gizonezko bat.
Urretxuko gizonezko batek koronabirusa du.
Urretxuko igerilekua asko gustatzen zaie.
Urretxuko igerilekuak paraje zoragarri batean daude eta milaka metro koadroko zelaia dute.
Urretxuko institutuan ere musika eskolak eman zenituen.
Urretxuko Iparragirre kaleko arkupeari oihalezko sabaia jarri diote: Jose Mari Iparragirre herriko musikariaren hitz ezagunenekin dago apaindua, eta gauetan argiztatu egiten da.
Urretxuko Irimo lantegia botatzeko lanak gaur hasi dituzte.
Urretxuko jaiak, berriz, parte hartzeko dira.
Urretxuko Jai batzordeak Santa Anastasia festak ez antolatzea erabaki du, koronabirusa dela eta.
Urretxuko kaleak, gainera, bere musikarekin eta bere abestien letrekin girotu eta apaindu dira.
Urretxuko Lurra dantza taldeak urteroko inauteri ospakizuna egin du gaur.
Urretxuko Lurra dantza taldeak usadio hori biziberrituko du, beste behin, eta inauterietako ibilbidea egingo dute Urretxuko baserrietan barrena.
Urretxuko Mikel Cycle dendako Mikel Plazaolak ere lan asko du.
Urretxuko Mineralogia eta Paleontologia Astea ere bertan behera gelditu da.
Urretxuko San Joan jaietako ekitaldi gehienak atzeratu egin dira.
Urretxuko San Martin auzoko bizilagunek ere ezin izango dute auzoari izena ematen dion santuaren eguna ospatu.
Urretxuko Sorgintzulo kaleko 1 eta 2koek globoak askatu dituzte ospatzeko.
Urretxuko txistulariek ere kamisetarekin egin dute kalejira.
Urretxuko Udalak bi helbururekin erabaki du Whatsapp bidezko komunikazioa martxan jartzea: herritarren intereseko informazioa modu azkarrean helarazteko eta herritarren parte hartzea bultzatzeko.
Urretxuko Udalak ekitaldi sorta antolatu du ospatzeko.
Urretxuko Udalak gaur arratsaldeko osoko bilkuran onartuko ditu laguntzak.
Urretxuko Udalak hemendik aurrera halakorik ez gertatzea espero du.
Urretxuko Udalak herriari eta Iparragirreri buruzko bi lehiaketa antolatu ditu.
Urretxuko Udalak igerileku bikainak egin zituen 1980ko hamarkada amaieran Irimo mendiaren magalean.
Urretxuko Udalak Irimo mendiko biodibertsitatea hobetzeko plana aurkeztu du.
Urretxuko Udalak koronabirusari aurre egiteko hartu du erabaki hau: segurtasun distantziak errespetatu ahal izateko.
Urretxuko Udalak oso argi zuen ez zela feria antolatzea komeni.
Urretxuko Udalak urte batzuk daramatza dagoeneko huste horren aurka borrokan.
Urretxuko Udala lokalak berritu eta elkarteei uzten ari da, alde zaharra biziberritzeko planaren barne.
Urretxuko Udala Pagoeta auzoko garajeen gainean dagoen parkea berritzen ari da.
Urretxun 14 zenbatu dituzte, Zumarragan 13 eta Legazpin 9. Pandemia hasi zenetik 2.630 dira positibo eman duten goierritarrak.
Urretxun (3), Gabirian (3), Legorretan (2), Legazpin (1), Mutiloan (1) eta Ormaiztegin (1) agertu dira gainontzekoak.
Urretxun 50 bat taberna daude eta atzo bakar batek jarri zuen terraza.
Urretxun abantaila bat dugu: jaiak denboraldiko azkenetakoak direnez, beste herrietan zer egin duten eta zer gertatu den ikusi ahal izan dugu.
Urretxun agertu zen kasu hura, hilaren 16an, eta harrezkero ez da positibo kasu berririk agertu, beti ere, Osasun Sailak gaur emandako datu berrien arabera.
Urretxun, aldiz, Goierri Kirol Elkartearen egoitzan izan da, eta 7 bikote aritu dira.
Urretxun alokairuan geunden, baina Zumarragako Amalur elkartearen lokala gurea da.
Urretxun, bestalde, Aikur Erle Museoak bisita gidatuak eskainiko dizkie ekaineko asteburuetan talde txikiei, eta Urrelur mineral eta fosilen museoa aste honetan irekiko dute.
Urretxun bi feria berezi egiten dira: bata martxoan eta bestea abenduan.
Urretxun du egoitza Zerki enpresak eta arduradunetako bat da Asier Auzmendi.
Urretxun egindako ekitaldiei dagokienez, bai udalak eta bai Goierri kirol elkarteak Mujika omendu izan dute.
Urretxun ere ez zen albiste onik falta: Koldo Azpeitia Lurralde Antolamendurako diputatuak Ipeñarrietako errotondako obra bisitatu zuen eta hilabeteko epean amaituta egongo zela iragarri zuten.
Urretxun ere omenaldiak jaso ditu.
Urretxun eta Idiazabalen bezala, Beasainen ere pantaila eta maskarillak darabilte langileek.
Urretxun eta Legorretan pertsona banak eman dute positibo Covid-19 gaitza antzemateko eginiko diagnosian.
Urretxun eta Zumarragan 19:00etan abiatuko da Goiargi abesbatza; Legazpin ere ordu berean irtengo da Santikutz abesbatza.
Urretxun eta Zumarragan, berriz, Areizaga-Kalebarren plazan.
Urretxun eta Zumarragan bina zenbatu dituzte, eta bakarra Lazkaon.
Urretxun eta Zumarragan ere, bete-betea dator agenda, Arte Eszenikoak antzerki zikloarekin.
Urretxun eta Zumarragan, ez da derrigorrezkoa maskararen erabilpena, baina pasa den astetik hona, herritar gehiago dira jantzita daramatenak.
Urretxun eta Zumarragan, Gernika Arbola plazan, eta Ordizian, Plaza Nagusian egin zituzten agerraldiak iragan astean, greba deialdiarekin bat egin duten kolektiboek eta hainbat herritarrek.
Urretxun eta Zumarragan hornitzaileek ireki zioten bidea manifestazio jendetsuari.
Urretxun eta Zumarragan leudeke eskualdeko kasurik gehienak, 5 positiborekin.
Urretxun eta Zumarragan oso errotuta dagoen ekimena da, urtetik urtera bere lekua egin du.
Urretxun garatu duen egitasmoari Mika izena eman dio.
Urretxun Goiko Kalek bakarrik jarriko du eta Zumarragan, berriz, Monterrey, Izaskun eta Kakueta tabernek bakarrik jarriko dituzte terrazak.
Urretxun hainbat QR kode jarri dituzte.
Urretxun ibilaldi gidatu bereziak antolatu dituzte, Ormaiztegiko Zumalakarregi museoa eta Ezkioko Igartubeiti Baserri museoa uztartuz, Iparragirre bizi zen garaia eta testuinguru osoa hobeto ezagutzeko.
Urretxun kalean egon arren, oihalezko sabaiak eta hormak ez daude kalean egoteko pentsatuak.
Urretxun San Juan eguna gaur ospatuko dute, bezperan.
Urretxun zenbatu dira azken 24 orduan positibo gehien (14).
Urretxun zuzendaria behar zuten eta aitak etortzea erabaki zuen.
Urretxura joan, noski, gurasoak, anaia eta lagunak besarkatzera.
Urretxutik etorriko da eta Udanarantz joango da.
Urretxutik kanpo bizi direnei asteburu honetan Urretxura ez etortzeko eskatu diete.
Urretxu-Zumarraga ikastolako irakasleek bideo bat egin dute ikasleei animoak emateko.
Urretxu-Zumarraga ikastolako Oier Aseginolazak eta Aimar Aramendik eta Gainzuri ikastetxeko Maialen Urmenetak eta Ekaitz Guridik energia aurrezteko egindako lana ezagutzera eman zuten.
Urretxu-Zumarraga Ikastolan ere sarrera mailakatua izaten ari da.
Urretxu Zumarragako Gazte Asanbladak (UZGA) kontzentrazioa deitu du gaurko (asteazkena), Patxi Ruiz presoari elkartasuna adierazteko.
Urretxu-Zumarragako Ikastolakoa izan da bigarren talderik handiena, eta hirugarrena, Legazpiko Haztegi ikastolakoa.
Urretxu-Zumarragako taldea, bigarren jendetsuena.
Urretxu-Zumarragako zein ibilbide gomendatuko zenieke goierritarrei?
Urretxu, Zumarraga, Legazpi, Ezkio eta Itsasoko bizilagunei "oso beharrezkoak" diren zerbitzuak eskaintzen dizkiela gehitu zuten.
Urretxu-Zumarragan 15 kasu berri agertu dira Osasun Sailaren arabera.
Urretxu-Zumarragan duela aste bete egin zuten lehen aurkezpena, eta Legazpin datorren asteartean, martxoaren 3an egingo da, 18:00ak eta 19:00ak bitartean, Bikuña kiroldegian.
Urretxu-Zumarragan, ireki zituztenak eguerdirako itxi zituzten.
Urretxu-Zumarragan, umeekin masaje bidez komunikatzeko tailerra jarri zuten martxan.
Urrezko domina eskuratuta iazko arantza atera ahal izan du Anak, eta zaila badu ere munduko txapelketarako puntuak lortzen saiatuko da, datorren astean Kanadan, Espainiako selekzioarekin.
Urrezko garaipena zelai oso zailean.
Urrezko, zilarrezko eta brontzezko dominak banatu ziren.
Urrezko Zozomikotea jasoko dute.
Urria hasi zenetik 356 kasu berri agertu dira eskualdean, eta dagoeneko Goierri eta Urola Garaiko osasun eremua da EAE mailan inzidentzia tasarik handiena duena, 100.000 biztanleko 608,5 kasurekin.
Urria izan ohi da Ordiziarrock jaialdia, baina 17. ekitaldia atzeratu egin behar izan zuen antolakuntzak.
Urriak 19 da gaur, bularreko minbiziaren aurkako nazioarteko eguna, eta Goierrin, gaixotasun horren aurkako borroka irudikatzen duen xingola larrosa eskegi dute hainbat herrietako udaletxeetako balkoietatik.
Urriak 19 izan zen atzo, bularreko minbiziaren aurkako nazioarteko eguna, eta Goierrin, gaixotasun horren aurkako borroka irudikatzen duen xingola arrosa eskegi dute hainbat herrietako udaletxeetako balkoietatik.
Urriak 9, ostirala: Iturri zaharreko istorioak Ines Bengoearekin, familia osoari zuzendutako ipuin kontaketa.
Urrian egiten da, baina aurten ikusi egin behar.
Urrian hasiko dituzte lanak, eta martxoan bukatuta izatea aurreikusi dute, datorren denboraldirako martxan jartzeko.
Urrian hasita ekainera arte, igande arratsaldeak trikiti doinuaz girotzen dituzte, 18:30etatik 31:30ak bitarte.
Urrian hasi ziren, irailean beharrean, koronabirusagatik.
Urrian utzi izan banu, seguru aski ezer ez zen gertatuko, baino iruditzen zitzaidan lan hori bukatu behar zela.
Urria Ondarearen Europako Jardunaldien hilabetea da, nahiz eta egitaraua irailean hasi zen eta azken ekintzak azaroan izango diren.
Urriaren 10ean, 11n eta 12an egingo dituzte Sagardo Asteko ekintzak.
Urriaren 10ean, 11n eta 12an, eguerdiko 12:00etan jarriko dute martxan baserriko dolare zaharra.
Urriaren 10era arte herritar bakoitzak bi erosi ahal izango ditu gehienez.
Urriaren 11n, igandean, ibilaldi gidatua egingo dute proiektuaren xehetasunen azalpenak emateko.
Urriaren 12a jai eguna da berez.
Urriaren 17an aurkeztu zuten, Gasteizen, Arabako Foru Aldundiak inprimatu ondoren.
Urriaren 17an egingo dute Segurako Baratze pilotalekuan, 18:00etan hasita.
Urriaren 17an, larunbatean, ospatuko dute 44. Euskal Herriko Dantza txapelketa eta 5. Dantza Eguna.
Urriaren 20an hasiko da eta urtarrilaren 26an bukatu.
Urriaren 20an hasiko dira saioak, eta webgunean eman behar da izena.
Urriaren 23an, bestalde, Ane Zuazubiskar, Jon Maia, Amets Arzallus eta Nerea Ibartzabal jardungo dira bertsotan.
Urriaren 23an bildu ziren aurten aurkeztu diren lanen balorazioa egin eta irabazleak aukeratzeko.
Urriaren 23an, ostirala, Jon Saenzek, Klima aldaketaren oinarri fisikoak hitzaldia egingo du, Barrenan, 19:30ean.
Urriaren 24ko Liburutegien Egunaren aitzakian, Legazpiko Udal Liburutegiak 5 urteko irakurle gaztetxoentzako bisita gidatuak antolatu ditu.
Urriaren 24ra arte egongo da erakusketa ikusgai, Kulturate zentroan.
Urriaren 25era bitarte egongo dira lanak ikusgai Igartzako Jauregian.
Urriaren 27 goizaldetik indarrean dira COVID-19aren hedapena zabaltzea ekiditeko, Eusko Jaurlaritzak hartutako azken neurriak.
Urriaren 29ko osoko bilkuran bozkatuko dute 2021eko udal aurrekontua.
Urriaren 31ren bueltan ospatzen diren festetan oinarritzen da filma.
Urriaren 3an, 19 herritatik irtengo dira mendira Sareren ekimenarekin bat eginez.
Urriaren 3an ireki zuen berriro, baina larunbat, igande eta jai egunetan bakarrik irekitzen da orain, 09:00etatik 21:00etara.
Urriaren 4an burutu zen rallya bera, eta 30 partaidek ibili zituzten Ataungo parajeak eta bazterrak, udaleko antolatzaileek unean berean jarritako gaiei printza ateratzeko.
Urriaren 4an ere Iparragirreri buruzko bisita gidatua egingo dute alde zaharreko kaleetan.
Urriaren 8ko datuak ikusita, Zegamako Udalak eraikin publikoak eta haur parkeak ixteko erabakia hartu zuen babes neurri gisa arratsalderako.
Urriaren bigarren hamabostaldian ekingo diote Ordizientzia hitzaldi zikloari Ordizian, Lemniskata Goierriko Zientzia Elkarteak antolatuta.
Urriaren leheneko udalbatzarrean bertan, beste hiru erabaki hartu zituen Udalbatzak, hirurak aho batez onartuak.
"Urri-azaro partean hasten gara elkartzen.
Urriko astelehenetan Emoziotegia izango da eta azarokoetan zaintzaren ingurukoa.
Urriko azken asteburuan egin ohi dute Cava Festa Zegaman, baina aurtengoa bertan behera gelditu da.
Urriko azoka berezia egingo dute bihar, hilabeteko lehen larunbata baita.
Urrira arte atzeratu dugu.
Urritik aurrera, berriz, pilates eta aretoko dantzen tailerrak izango dituzte eskuragarri bazkideek.
Urritik ekainera astean 2 orduko eskolak emango dituzte, astearteetan 15:30etik 17:30era eta ostegunetan 18:00etatik 20:00etara.
Urritik hona taldea txikiagoa da, zortzi lagunekoa zehazki, eta giro intimoagoa dutela dio.
Urruneko gaia zen haientzat.
Urrup Antzerki Taldeak ez du hutsik egingo bere urteroko hitzorduan.
Urruti gelditu dira azaroko lehen bi asteetan izandako 500 kasu aktiboak.
Urruti ikusten ziren oraindik bai gaixotasuna bai haren ondoriozkoak.
Urrutikoetxea eta Irribarria, berriz, Artolaren eta Rezustaren aurka estreinatuko dira, larunbatean, hilak 27, Bilbon.
"Urrutitik, behintzat, kasu egingo dizuegu eta maitasun guztia bidali", esan du Mari Domingik.
Ur sare publikoari ez dio eragin.
Urtarrila bukaeran koronabirusaren osasun krisia Txina kolpatzen hasi zen.
URTARRILAK 9. Lehen heriotza munduan.
Urtarrila, matematika bila zikloaren barruan, Encarnacion Reyes matematikan doktoreak Ingurua matematikaz behatu: artea, natura eta matematikak hitzaldia egingo du gaur, 19:00etan Igartzako jauregian.
Urtarrila-otsaila ingurutik ari ginen ekitaldi horren bueltan lanean.
Urtarrilaren 10ean egin zuen hitzaldia Lemniskataren 'Urtarrila, Matematikaren bila' zikloaren barruan.
Urtarrilaren 15ean hasiko da, asteazkenetan izango da tailerra, 18:30etik 20:00etara.
Urtarrilaren 18an egin zieten ongi etorria; guztira, 26 nerabe berri hasi dira urte honetan gaztelekuan.
Urtarrilaren 18an egin zuten azkeneko saioa; proiektuak eta ekintzak lehenetsi zituzten bertan, ekarpen guztiak kontuan izanda egin daitezkeen ekimenak zehazteko.
Urtarrilaren 20tik otsailaren 2ra, Lazkaoko kultur etxean.
Urtarrilaren 26an, igandea, izango da emanaldia, Herri Antzokian 19:00etan.
Urtarrilaren 27an askatu zuen Armada Gorriak Auschwitzeko kontzentrazio esparrua, eta data berezi hori baliatzen da biktimak omentzeko.
Urtarrilaren 27an bete ziren hamar urte Ordiziako Sueskola Fundazioak lehen ikastaro ofiziala eman zuenetik.
Urtarrilaren 27tik otsailaren 7ra arte izango da ikusgai (09:00-13:00 eta 16:30-20:00), Barrena kultur etxean.
Urtarrilaren 2an iritsiko da filma Zaldibiako Herri Antzokira.
Urtarrilaren 2an Zaldibian eta Legorretan emango dute filma, bina saiotan.
Urtarrilaren 30ean kaleak hartzeko arrazoiak esanda, antolatu dituzten mobilizazioen berri eman zuten.
Urtarrilaren 31n, arratsaldeko 17:30etik otsailaren 4ko 21:00ak arte, Kale Nagusia itxita egongo da trafikoarentzat, mediku etxe zaharretik Txomenarena parera.
Urtarrilaren 31ra bitarte egin ahal izango da eskaria, udal bulegoetan, 07:00etatik 14:00etara.
Urtarrilaren 3an, azkenik, auzolana egingo dute gaztetxean.
Urtarrilaren 7an, adin ezberdinetarako umeentzat jolasak egongo dira.
Urtarrilaren 7an emango dute, 19:00etan.
Urtarrilaren erdi aldean hasita, bost hilabeteko epea zuen Etxaide eraikuntza enpresak Laubideko haur parkearen estalki berdea egiteko, baina alarma egoerak eragindako geldialdiak atzeratu egin zituen lanak, eta ekainera arte ezin izan dituzte amaitu.
Urtarrilean 50. edizioa bete behar zuen lasterketak, eta nazioarteko mailako proba antolatu nahi zuten.
Urtarrilean hasi eta ekainean amaitu dituzte lanak, 158.517 euroko aurrekontuarekin.
Urtarrilean hasi nintzen lanean eta martxoan itxialdia etorri zen.
Urtarrilean herritarrek erabiltzeko entsegu lokalak ireki zituen Idiazabalgo Udalak.
Urtarrilean hogei urte egingo ditu Kuko jatetxeko sukaldeko arduradun gisa.
Urtarrileko datuekin alderatuta, berriz, are urrunagoak dira zenbakiak elkarrengandik: urteko lehen hilabetea 2.689 langabeturekin ixtetik, 3.385era jaso da langabeziaren langa, 696 lagun gehiagorekin.
Urtarrilera arteko agintaldia bukatuko duela argitu du ordiziarrak, baina ez dela hurrengo hauteskundeetara aurkeztuko.
Urtarriletik apirilera bitarte, bost kontzertu, film emanaldi bat eta bakarrizketa bat izango dira.
Urtarriletik aurrera nahiko egur datorkit eta energia beharko dut beraz, baina gogotsu nago.
Urtarriletik irailera Europa mendebaldean salerosi diren mila autobus elektrikoetatik laurdenak Solaris etxearenak izan dira.
Urtarriletik martxorako hiru hileko bazkidetza dutenei, martxoak 15-31 tarteko kuota itzuliko zaie.
Urtea amaitu bitartean Beasain txartelarekin ordaintzen duten bezero guztien artean gabonetako 50 otar baino gehiago zozkatuko dira.
Urtea amaitzerako erabat onartua egotea da udalaren nahia.
Urtea bukatu aurretik bideratu nahi zuen Gaintzak Plan Orokorra.
Urteak 52 aste dituenez, 11.752 bidaia egiten dituzte urtean kartzeletara senideek eta lagunek.
Urteak aurrera egin ahala, aldatzen joan da.
Urteak dira Gaztaren Ibilbidea sortuta dagoela Goierrin.
Urteak dira Pirritx, Porrotx eta Marimots pailazoek euren ikuskizun berria estreinatu aurreko lehen saioa Legazpin egiten dutela.
Urte amaiera bitartean egin behar ziren ekitaldiak datorren urtean egitea erabaki dute.
Urte amaiera bitartean ez dugu emanaldirik eta ez dakigu datorren urtean zer gertatuko den.
Urte amaiera emaritsua izan du Barandiaran Fundazioak, argitalpenei eta ikerketari dagokienez.
Urte amaierako jaiak antolatzeko saiakerak antzeman dira, bungalowak eta kanpinekin lotutako beste zerbitzu batzuk alokatuz.
Urte amaieran udalerri bakar bihurtuko da Ezkio-Itsaso, Gorenaren ebazpenaren ondoren.
Urte amaieraren inguruko murrizketak areagotu egin dira, ospakizun honen inguruko mugikortasuna ahal den neurrian saihesteko.
Urtean 10 euroko kuota ordainduta, elkarteak antolatzen dituen ekintzetan parte hartzeko eskubidea dute, hainbat ikastaro eta tailerretan beste kuota bat ere ordaindu behar badute ere.
Urtean berriz, 60 lagun sartu ahalko dira igerileku handian, eta 10 txikian; denak sartzeko, 15 minutuko txandak egingo dituzte.
Urtea nola hasi zen ikusita uste dut salbatzea lortu dela.
Urtean zehar egiten dituzten erakustaldien bidez ezagutu daiteke langintza hori nolakoa zen.
Urtean zehar ekitaldi ugari antolatzen dituzte, lagunartean disfrutatzeko.
Urtean zehar ere elkartzen gara; Gazte Asteburua egiten da, ekainean.
Urtean zehar, ez dira asko izango gehiagokoak; aurten, ia batere ez.
Urtean zehar klubak dituen hainbat gasturi aurre egiteko bideratzen da, garagardo azokatik ateratzen den dirua.
Urteari errepaso bat eginda, gustura amaitu duzue?
Urte arrunt bat izan balitz, gozogilez beteko lirateke bihar Tolosako kaleak, Tolosa Goxua egiteko.
Urte asko daramatza botika horrek eragindako kalteak onartu daitezen lanean.
Urte asko izan ziren, eta dedikazio handiko lana da, bai aurretik bai ondoren.
Urte askotan, Gaztela eta Frantzia arteko ezinbesteko pasabidea izan zen Segura, eta garai hartako hainbat eraikin zutik daude oraindik, eta almendra egitura oso-osorik mantentzen du oraindik.
Urte askotan izan da profesional, entrenatzaile asko izan ditu eta asko daki futbolaz.
Urte askotan zehar lantzen ari garen programazioa da, eta beti saiatzen gara berrikuntzak sartzen eta herritarren parte hartzea sustatzen.
Urte batean ez eginda ez da ezer gertatzen.
Urte batean Usabiagaren kamioia erabili genuen, gurutze berria igotzeko erabili zen berbera.
Urte bat edo bost igaro dira, proiektua 2015ean hasi genuen eta.
Urte baterako etorri eta hemen jarraitzen dugu.
Urte batzuetan nahiko hilda egon da.
Urte batzuk besteak baino hobeak izan dira.
Urte berriarekin batera, Bele Gazte Zegamako gaztelekuak harrera egin die aurten 12 urte betetzen dituzten nerabeei.
Urte berri egunean, 07:15ean abiatzen gara Irimora.
Urteberri egunean 30 urte beteko dira Juan Manuel Garmendia sukaldariak (Alegia, 1961) Beasaingo Kattalin erretegiaren ardura hartu zuenetik.
Urte berriko lehenengo mendiko lasterketa jokatuko da hilaren 19an Beasaingo Garin auzoan, San Sebastian jaien barruan, Muñogain elkarteak antolatuta.
Urtebetean 3.000 deskarga baino gehiago izan ditu.
Urtebete baino gehiago daramate lan hitzarmen berri baten eskean, baina zuzendaritzak entzungor egiten die.
Urtebete beranduago, Jaume Font i Andreu Gipuzkoako gotzainak ikastetxe berria inauguratu zuen Garikano Goñi gobernadore zibila bertan zelarik.
Urtebete egon da itxita, tabernaren arduradunaren bajaldiagatik.
Urtebete geldi egonda gero, hasteko izugarrizko gogoarekin nengoen.
Urtebeteko epea izan dut liburua ontzeko.
Urtebeteko epea izango dute proiektua garatzeko, eta lizitazioa jasotzen duen enpresak lau urte eta erdiz kudeatuko du errepide zati hori.
Urtebete lehenago, 2005an, Mohamed Salem Hach Embarek hil zen.
Urtebetez jokatu nuen maila horretan.
Urte bukaera arte utziko dute azkenean: abenduaren 31ra bitartean egongo da ikusgai.
Urte bukaeran nahiko fuerte ibili gara, eta gustura egindako urtearekin”.
Urte bukaerara arte, Garikoitz Maizek hartuko du Amenabarro alkatearen tokia, jardunean.
"Urte bukaerara bitarte ekimen asko ditut martxan.
Urte erabakiorra izango da, 22 urte ditut eta profesional bihurtzeko adin egokia da.
Urte eta erdi daramate borrokan.
Urte eta erdi egin dut Realean, baina azkenaldian, ez negoen guztiz gustura.
Urteetako hutsunearen ondoren, dultzaina doinuak Legazpira itzuli dira.
"Urteetan aktore lanetan ibili nintzen.
Urteetan zehar kontrabandoan ibiltzen ziren lekuak ikusteko aukera ere izango dute bertaratutakoek.
Urte guztian ez da festarik ospatu Ataunen.
Urte guztian horretxen zain egoten gara.
Urte guztian lan egiten dugunok hamar pertsona gara, gero beste batzuek aste osoa pasatzen dute lanean, eta beste batzuk igandean bakarrik.
Urte hartan familia batek gabonetako saski bat irabazi zuen, baina ekartzen zuen urdaiazpikoa desagertu egin zen.
Urte hasieran hasitako prozesua eten egin zuen koronabirusak eragindako geldialdiak eta oraingo honetan bidean egindako aurrerapausoak gogoratuko dira eta lan tailerra egingo dute.
Urte hasierarako prest egotea da udalbatzaren aurreikuspena.
Urte hasierarekin bat, urtarrilaren 3an, Legorretan izango da.
"Urte hasieratik eginda nituen planak, baina ezingo naiz joan"
Urte hasieratik planak eginda nituen, baina ezingo naiz joan.
Urte hauetan bizi izandako bilakaera eta anekdotak kontatu ditu Barrenak.
Urte hauetan guztietan gure diruarekin nahi dutena egin dute eta orain ezin dugu atera.
Urte hauetan, ministeritzaren borondate eza eta udalaren ezintasuna medio, ez da pausorik eman proiektua berreskuratzeko.
Urte horretan bideoa eta bestelako aurrerapen batzuk heldu ziren eta zinema aretoen egoera erabat aldatu zen.
Urteko azken azoka, bereziena izaten da, eta jende asko hurbiltzen da Ordiziara egun horretan, Gabonetako erosketak egitera, dauden erakusketak ikustera, eta bertako artisauen lanak ezagutzera.
Urteko balantzea egiterakoan Nerea Manzisidor zinegotziak koalizio abertzalearen erantzun azkarra eta irmoa azpimarratu ditu.
Urteko balantzean ere antzeko galera espero dute.
Urteko batzarra egin duzue.
Urteko bonoa dutenek, urtea bukatu arte, abenduaren 31ra arte erabili ahal izango dute.
Urteko ekintza "nagusia" dela esan du.
Urteko ekitaldirik handiena da Legazpin, 100-bat musikarik hartzen dugu parte.
Urteko eztiarekin egiten du lan, eta udaberrirako dena salduta eduki nahi izaten du, udan erleekin lanean aritzeko.
Urteko hilabete bakoitzean gai bat jorratzeko asmoa du, eta argazkiak beste elementu batzuekin harremanean jartzea.
Urteko kanona 4.881 euro gehituko zaio, 2019ko indizea %1,9 eguneratuz.
Urteko kontsumoa, "26.196 euroan murriztea" aurrikusten dute.
Urteko kuota 50 eurokoa izango da erabiltzaileko eta datorren urteko urtarrilean hasiko dira kobratzen.
Urteko kuota 50 eurokoa izango da eta urtarrilean hasiko dira kobratzen.
Urteko lehen bola txapelketa taldeka izango da.
Urteko lehendabiziko irteera egin dute Segurako mendizaleek asteburuan.
Urteko lehen hiruhilekoan krosak eta pista estaliko probak egiten dituzte eta gehienak lehiatu ziren.
Urteko porrua ereitekotan da: "Lehen tanda egun hauetan ereingo dut ilbeheran, beti etxeko hazitik ateratzen dut.
Urteko sasoi honetan inoiz baino lan gehiago egiten dute eta ateak itxi behar izan dituzte.
Urteko tipula gorria ere hasi dira ekartzen 1-1,5 euroan sorta.
Urte luzez CAFeko langilea izan zen eta amiantoarekin lan egin zuen inolako segurtasun neurririk gabe.
Urte mordo batean egiten ari gara, eta aurten ez dugula hori egiterik edukiko pentsatzea arraroa da.
Urtemuga hori gogoratzeko, Gu ere bai! egitasmoak herritarrei egin die deia, ikurrinak hartu, mendira igo eta tontorretik argazki bana bidaltzeko.
Urte okerragoak izan ziren orain dela 15 urtetik bost-bat artekoak.
Urte osoan zehar dozena erdi bat lagun ibiltzen dira antolaketa lanetan eta asteburuan 80 laguntzaile inguru elkartzen dira.
Urte osorako kotxea uzteko tokia eduki ahalko da, denera 360 euro ordainduta.
Urteotako borrokaren berri eman zuten pentsiodunek, Gernikako Arbola plazan: "Sindikatuekin elkartu gara eta gure aldarrikapenak kalera atera ditugu.
Urteotan bildutako informazioa jaso du Txalapartak argitaratutako liburuan.
Urte pare bat edo hiru egingo nituen han, odolkiak egiten eta.
Urteren batean huts egin zen, baina gainontzean, urtero ospatu izan da.
Urterik onenetan 40 lehiakide ere izan ditugu.
Urtero 40-50 lagunek parte hartzen dute.
Urtero aurkezten du Urrupek antzezlanen bat Santa Ana jaien aurretik.
Urtero bertso berak kantatzen ditugu, baina asko galdu dugu nondik datozen nozioa.
Urtero bezainbeste egiten ari ote dira aurten?
Urtero bi ibilbide egoten dira aukeran.
Urtero egin bezala, hiru mailatan banatu dira bertsopaperak.
Urtero egiten du bira Europan barrena, baina jaialdi asko bertan behera gelditu dira eta gainerakoei uko egin die.
Urtero egiten dute Europa erdialdera bidaiaren bat eta aurtengoan, egoerak uzten badu, hala egingo dute.
Urtero egon ohi dira.
Urtero egon ohi diren beste ekitaldi guztiak bertan behera gelditu dira.
Urtero ehunka lagun igotzen dira Belokira zuek antolatutako festaz gozatzera.
Urtero, ikusleen artean alpinista eta eskalatzaile ezagunak egoten dira.
Urteroko ekintzarik ez dago, eta goizean nabaritu da hori.
Urteroko helburua mantentzea izaten da.
Urteroko legez, Aurtzaka Dantza Taldeko dantzariak eta Gozeseriko txistulariak Arangoiti adinekoen egoitzara joan dira euskal dantzen emanaldia eskaintzera.
Urteroko moduan, Beasain, Lazkao eta Ordiziako udalek errenta aitorpena euskaraz egiteko kanpaina jarri dute abian.
Urtero komunitate eta elkarte berriek parte hartzen dute.
Urteroko ohitura da Lazkaon, urtean behin Agauntza ibaira botatako edo eroritako zaborrak biltzea.
"Urtero parte hartzen dut, rallya antolatzen duen elkarteko kidea bainaiz.
Urtero udalekuak antolatzen ditugu eta umeak bertan geratu ohi dira lotan, baina aurten ezin izan dugu; udaleku irekiak izan dira, goizez ala arratsaldez etortzeko aukera egon da, baina ezin ziren lotan geratu.
Urtero urriaren 12ann inguruan artzain gaztari lotutako ekitaldi garrantzitsu bat antolatzen dute Idiazabalen: Euskal Herriko Artzai Gazta Txapelketa.
Urtetik urtera geroz eta emakume gehiagok hartzen dute parte, eta aurten 27k amaitu dute proba, iaz baino bederatzi gehiagok.
Urtetik urtera gora egin du partaideen kopuruak eta beti bezala, Goierritarrak ere asko izango dira.
Urtetik urtera jende gehiago animatu da gainera.
Urtetik urtera kopuruak behera egin du.
Urteurrena 2020an da, baina dagoeneko bi urte daramatzagu lanean.
Urteurrena dela jakinarazteko Pilar Gastaminzaren, Demetrio Jauregialtzoren eta bi seme-alaben irudia jarri dute Pilarreneako leiho batean.
Urteurrena ospatzeko, Itxaropenera doazen eskaileretan ekitalditxo bat egin dute klubeko kideek.
Urteurreneko programa atzo aurkeztu zuten Jon Luqui alkateak eta Maialen Fidalgo zinegotziak, toki berean.
Urtez urte gauza berriak eskaini eta herritarrak nolabait fidelizatzen saiatzen gara.
Urtez urte igotzen, azken hiru urteetan bereziki.
Urtez urte, indarra hartzen joan da Movember.
Ur tragoxka bat edan eta aldapan gora jarraituko dugu, basotik.
Urtubiko baratzeetako erabiltzaileek baldintza batzuk bete behar dituzte: baratzeetako titularrak bakarrik joan daitezke, beharrezkoa den denbora bakarrik egon daitezke bertan eta osasun agintariek ezarritako neurriak bete behar dituzte.
Urzelaik adierazi du berri ona dela: "Desilusionatu daitezke, baina horrek esan nahi du kopurura iritsi garela eta erantzuna ona izan dela".
Urzelairen arabera, erreserbak "nahiko ondo" daude: "Zero negatibo eta A negatibo normalean baino baxuago daude, baina odol beharra ere normalean baino baxuagoa da".
Usakume tiraketa antolatu ohi dute Azari elkarteko kideek uztailaren 31n, San Inazio egunean, Ordizian.
Uste baino hobeto berrekin diotela aitortu dute kontsulta egindako Goierriko zenbait jatetxe-arduradunek, hasierari kezka handia zioten arren.
Uste baino jende gutxiago dago inmunizatuta.
Uste baino jende gutxiago kutsatu da?
Uste dugu gure jarrerari ez zaiola behar bezala erantzuten ari.
"Uste dugu pertsona bakoitzeko elikagai kopuru bera banatu ahal izango dugula", azaldu du Belen Mendez de Vigo elikagai bankuko presidenteak.
Uste du, "historiaren errebisioa, egin beharko" litzatekeela, alde batetik, "datuak mahai gainean jarriz", eta bestetik, "ezin dugu ezta ere, garai hartako jokaera batzuk, gaur egungo gure testuinguru eta gizartean daukagun mailatik epaitu".
Uste du, "kultur arloa begiz jo" dutela, eta ez dela oso justua gertatzen ari dena.
Uste du, neurriak ez direla behar den moduan hartu, hasiera-hasieratik, "zorrotzagoak" izan behar zutela iritzi du.
Uste du, "online klaseak gelditzeko etorri direla".
Uste dut aurrerantzean gehiago ezagutzen joango dela eta hemen ere geroz eta gehiago izango garela lan honetan aritzen garenak.
Uste dut baratzeko lanak eta sortzaileon lanak lotura handiak dituztela".
"Uste dut beranduegi zabaldu dituztela.
Uste dute, irudiak islatzen duena "umilagarria" dela, eszena bera "lotsagarri" bezala definituz.
Uste dut, Elkarrekin Podemos, elementu oso garrantzitsua izango dela.
Uste dut ezer baino lehen garrantzitsua dela azpimarratzea iaz aldaketa handiak egin genituela ospatzeko moduan.
Uste dut garrantzitsua dela halako leiho baten atzean zein dagoen erakustea.
Uste dut hasieratik asmatu genuela, bai lasterketarekin, bai korrikalariei ematen zaien tratuarekin.
"Uste dut hemen, askotan, jendeak ez duela baloratzen euskara ikastea eta euskaraz bizitzea zer den.
Uste dut jendeak ongi barneratu duela.
Uste dut, neskek merezi dugula gure egoera ontzea.
Uste dut orokorrean Donostiako, Bilboko eta Gasteizko festak bertan behera geratu zirela ikusi genuenean panorama argitzeko balio izan zigula.
Uste dut puzzleak garela, eta bizitzan zehar piezak sartzeko lanean aritzen garela.
Uste dut sexu heziketan ez garela asmatzen ari.
Uste dut, sona lortu duen musika jaialdia dela, badu jarraipen bat.
Uste duzu jendeak beraien etxeetan ospatuko dituela jaiak?
Ustelkeria politikoarekin ere berdin gertatzen zait, nire monologoetan, jendeak parre egiten du ironia erabiltzen dudalako.
Usurbera igo beharrean mendi magalean itzuli laburragoa emango dute urtegiraino heldu arte, handik aurrerako azken sei kilometroak proba luzeko berberak izango dira.
Usurbilgo Paotxa irrati librean, bertsolaritzari buruzko Bota Punttuba irratsaioa eginez hurreratu zen aurkezletzara, beste hiru lagunekin batera.
Uxue Bereziartua deitzen den Hernaniko artista bat da.
"UZGAko kide izan gabe gaztetxearen kudeaketan laguntzeko aukera sortzen du.
Uztailan eta abuztuan ez da dantzari txikirik egoten, baina irailean berriz ere martxan hasten gara.
Uztailaren 10ean ekin zion erronkari, eta larunbatean, abuztuaren 1an amaituko du aurreneko zatia ondo bidean.
Uztailaren 10ean eman zion hasiera Carlos Moran zegamarrak 3000km x Nahia elkartasun erronkari Nahia Gomez gazteak duen giltzurrunetako gaixotasuna ezagutzera emateko.
Uztailaren 10ekoa, konfinamendu garaian bazkideek leiho eta balkoietatik eta etxe barruan egindako argazkiez osaturiko lana izango da.
Uztailaren 12an egingo dira Araba, Bizkai eta Gipuzkoako legebiltzarra aukeratzeko 12. hauteskundeak, eta bart gauerdiaz geroztik kanpaina abian da.
Uztailaren 12ko Eusko Legebiltzarrerako hauteskundeei begira, posta bidezko botoa sustatu nahi du jaurlaritzak eta horretarako leihatila bereziak prestatu dituzte.
Uztailaren 12ko hauteskundeetarako posta bidezko botoa errazte aldera, bulego batzuk arratsaldez ere zabalduko dituzte.
Uztailaren 14an, 21:30ean, musika emanaldia eskainiko du Iker Franciscok.
Uztailaren 16an Larraizko Txindokiko Itzala parkera eta 23tik 24ra Esparru mendira gaua igarotzeko kanpaldira joango dira.
Uztailaren 17an eta 31n eta abuztuaren 14an eta 28an, 17:00etan, Igartzako Errotan talo ikastaroa egingo dute.
Uztailaren 19an eta abuztuaren 9an eta 23an, 17:30ean.
Uztailaren 1etik abuztuaren amaierara bitarteko egonaldiak dira, "aurten ikusiko dugu, agian atzeratu egingo dugu programa".
Uztailaren 20an, astelehenean, Seguratik Beloradora abiatu ziren Ekhi Albizu eta Joseba Zabaleta segurarrak bizikletan.
Uztailaren 20an hasi zituen Gipuzkoako Ur Kontsortzioak Ajarresta auzoko ur hoditeria berritzeko lanak.
Uztailaren 23an jokatuko da, eta ez ohi duten bezala 25ean.
Uztailaren 25a izan ohi da eguna, baina iazko apirilean, Euskal Herriko Itzuliaren eta Donostiako Klasikoaren antolatzaileen dei bat jaso genuen, eta jakinarazi ziguten, 2020an arazoak izango genituela datarekin.
Uztailaren 25ean eta 26an izango da.
Uztailaren 25ean jokatuko da, jatorrizko egunean.
Uztailaren 26an eta abuztuaren 16an eta 30ean, 17:30ean.
Uztailaren 27an, 2018an utzi zuten puntutik berrartu zituzten San Bartolome ermitako arkeologia lanak Gure Iragana kultura elkartekoek, hain zuzen, 1268ko Villafranca hiribilduaren hastapenekin bat datorren aurreko eliza baten hormen aztarnetatik.
Uztailaren 31n iritsi zen Higer lurmuturrera.
Uztailaren 3a da izena emateko azken eguna.
Uztailaren 6- 24, hiru aste, 09:30-12:30era.
Uztailaren 6tik 30era egingo dituzte udaleku irekiak Zegaman.
Uztailaren 9an, berriz, 15-18 proiektuko gazteekin eta ikasturtearen amaierako ekintza gisa, surf egitera joan ziren Donostiara.
Uztailaren 9an elkartuko dira, ostegunarekin, Parke Botanikoan, 19:00etan.
Uztailaren bukaeran Fundazioko kideek, hau da, Foru Aldundiak, Oñatiko Udalak, Mondragon taldeak, Kutxa Fundazioak eta frantziskotar anaidiak, santutegiari lotutako proiektu bat abiaraztea erabaki zuten.
Uztailaren hasieran aurkeztu zuten Euskadiko Bihotza markapean, baina 2008an sinatu zuten bi eskualdeetako turismo agentziek hitzarmena.
Uztailaren hasieran, Kirol Astea egiten dugu.
Uztailaren lehen erdialdean Santiagoko katedralak 2.835 konpostela edo bidea amaitu izanaren agiri banatu ditu bakarrik, iaz epe berean baino %81 gutxiago.
Uztailean asteburuka egin dugu lan, asteburutan beteta egoten zen baserria, baina astean zehar inor ez.
"Uztailean bat bidali zuten, abuztuko azken astean haren osagarria, eta orain aldaketak sartzen ari dira.
Uztailean edo abuztuan irekiko du.
Uztailean egingo dituzte guztiak, eta izena ematea beharrezkoa da parte hartzeko, uztailaren 2a baino lehen.
Uztailean egiten ari den eguraldi eguzkitsuak eta beroak uretarako gonbita egiten du.
Uztailean ekin zieten lanei eta abenduan amaituta izatea aurreikusi dute.
Uztailean elkartu ginen, baina ez genuen ezer erabaki.
Uztailean Eslovenian jokatzekoa zen munduko sega txapelketa ere ez da jokatuko.
Uztailean Eslovenian jokatzekotan zen munduko sega txapelketa ere, ez jokatzea erabaki dute.
Uztailean euskaldunak izan dira guztiak, hemendik 100-150km ingurura bizi zirenak.
Uztailean GR11 bidean egindako argazkiak erakutsiko ditu bideo baten bidez Asier Zabaletak gaur, 19:30ean, kultur etxean.
Uztailean grabatu eta dagoeneko, zinemetan dago, bi hizkuntzatan, euskaraz eta gazteleraz.
Uztailean hasi nintzen, eta poliki-poliki doa lana, ea hemen inguruko jendea animatzen den.
Uztailean kuadrillek karrozak egiteko aukerarik ez badute, irailean ez da karrozarik egongo.
Uztailean lanerako libreago gaude, eta festa egiteko eguraldi hobea errazago izaten da.
Uztailean, lur saila hartu eta "hurrengo egunean lanean" zen.
Uztailean sartu eta lehen asteburuan 21. Garagardo Azoka egitea zen Ordizia Rugby Elkartearen asmoa.
Uztailean udako ikastaro eta tailerrak antolatu ditu Segurako Udalak.
Uztailean ugariak diren lore eta landareak soilik biltzea da asmoa.
Uztailean urtebete egingo dugu bai.
Uztailean zehar, aire libreko hainbat zuzeneko saio izango dira.
Uztaileko egoerarekin alderatuta, "ezberdina" dela azaldu du, "hura agerraldi baten hasiera izan baitzen".
Uztaileko eta abuztuko larunbatetan, Gaztainaditxulo gaztandegian artzain batek lagunduta, artaldea larreetara eraman dezake bisitariak.
Uztailera arte prestakuntza fisikoa landu dute bakarka, eta uztailean eta abuztuan kontakturik gabeko errugbia egiten gabiltza.
Uztailetik baratzea du beraz, eta esperientzia nolakoa izaten ari den kontatu du.
Uztail hasieran Ordizian jarri zituzten aurreneko PCR guneak Goierrin.
Uztail osoan zehar barnetegian egon nintzen, eta nire asmoa hurrengo hilabeteak ere hemen igarotzea da, posible izanez gero.
Uztak ez du etenik eta baserritarrak irtenbidea eman behar dio lurrak ematen dionari.
Valentin Minoiu eta Juan Carlos Diez Soto, Errumaniako 35 pistatxoen 5. errekorra erakutsiz.
Valentziako Albaidan eta Alacanteko Villenan jokatu dira txapelketako beste bi probak.
Valentziako Antipersona editorialak argitaratu du liburua.
Valentziako gizonezko bat.
Valentzian ere egin zidaten.
Valladolideko El Salvador, Altamiran izango baita igandean.
Vallek dioenez, "minbizian zehar egiten den bidean laguntasuna ematea" da tailerren helburua, familiatik kanpoko babesa ematea.
Valparaisoko kaleetan galduko da, desesperatuta, errua arinduko dioten maitaleen bila.
Vega-Garcia sendia jada bi plaka dituzte, Vicenteren emazteak, Emiliana Garciak, 105 urte dituelako.
Vicariok instrumentua barrutik eta kanpotik garbitu du, pipiaren aurkako tratamendua eman dio eta ondoren konpondu egin du, Iparragirreren garaian erabiltzen ziren kola naturalak erabiliz.
Vicentek CAFen egin zuen lan 1971. urtetik 2014ra arte, bere lan-bizitza osoan.
Villajoyosan izan zen.
Villenako kartzela Urretxutik 700 kilometrora dago eta Villabonakoa, berriz, 360ra.
Vinagret, gaur-gaurkoz ikastetxeetan aritzen da bere lana eskaintzen.
Virginiak erantzun egin zidan, eta liburua bidaltzeko eskatu zidan, irakurri egin nahi zuela.
Viva Belgrado, Joseba Irazoki eta lagunak, Kokein, Zea Mays eta DJ Monky izango dira.
Vive Librok erantzun zidan, eta aurrera egin nuen.
Vox ultraeskuindar espainiarrak, berriz, Goierri guztian 170 boto inguratu ditu, horietatik 46 Zumarragan, 30 Beasainen, 24 Ordizian eta 23 Legazpin.
VRAC azken urteetan ohorezko mailako talde indartsuenetariko bat dela ikusita, hitzordu erabakigarria zuen gaur Ampo Ordiziak Pepe Rojo zelaian.
Webgunean ere badago aukera bilaketa egiteko.
Webgunean eta Youtubeko kanalean ikusi ahalko dira saioak.
Webgunean jarri du aukera osoa, eta han ikusitakoa Internet bidez edo deituta eskatu, eta inguruko bezeroei etxera eramateko aukera eskaini die.
Webgune berri horretan, autonomoak eta enpresa eta langileak bereizi egiten dira, eta bakoitzari dagokion informazioa eta dokumentazioa lau alorretan sailkatuta dago: osasun laborala, arlo laborala, laguntza publikoak eta zerga arloa.
Webguneei dagokionean, datorren urtean berrikuntza gehiago izango dira, GoiBerri aldizkariak ere weba berrituko baitu.
Webgune eta app mantenimenduak egiten dituzte, lehentasunezkoa dena: "Hasieratik esan ziguten beharrezkoa zela", esan du Rubiok.
Webgune honek berezko eta hirugarrenen cookie-ak erabiltzen ditu nabigazioa optimizatzeko eta lan analitikoak egiteko.
Webgune horretatik zuzenean emititutako pregoiarekin eta txupinazoarekin hasi dira festak.
Web orrian zintzilikatuko dugu eta Goierri Telebistan emititzen joango dira.
WhatsAppeko orgatxoen helburua bezeroentzako eta merkatarientzako erosketa prozesua erraztea da.
Worl Tour egutegiak lehentasuna du datak aukeratzeko orduan, eta azken urteetan UCIk (Union Cycliste Internationale) Donostiako Klasikoari Tourra amaitu eta hurrengo larunbateko data jarri dio, 2020an beraz, uztailaren 25a.
Xabi Aldama lehendakariak azaldu du hurrengo urtera atzeratu dituztela ekitaldiak.
Xabi Arakama musikaria, eskolako irakasleetako bat da eta telelanaren alderdi desberdinak aztertu ditu.
Xabier Albizu Errigora egitasmoaren Goierriko koordinatzaileak "kanpaina ondo" joan dela azaldu du, eta oraindik datu guztiak aztertu ez badituzte ere, aurtengo emaitzak onak izango direla uste du.
Xabier Albizuk jakinarazi duenez, eta ONCEko zozketarik ez dagoenez, atzeratu egin dute errifen zozketa ere.
Xabier Anuntzibai artista beasaindarraren obra, Ordiziako Sugaar tabernako arduradunen ideia izan da murala pintatzea.
Xabier Anuntzibairen telefonoak jo zuenean Gipuzkoako Foru Aldundiko teknikari bat zegoen bestaldean.
Xabier Arruabarrena arkitektoak oso lan egokia egin du.
Xabier Azurmendi artzain eta ganaduzale zegamarrak urtero hartzen du parte azokan, herriko ganaduzaleek egiten duten erakusketan.
Xabier Barriolak eta Inma Albisuak ordubete pasako euskal kantu kontzertua eskaini zuten, bozgorailuak kalerantz jarrita eta Internetetik zuzenean emitituta.
Xabier Berasategik (Olaberria, 2000) bigarren denboraldia du afizionatuetan, Goierriko Txirrindularitza Bultzatuz taldean.
Xabier Berasategi olaberritarrak amateur mailako Kantabriako Itzulia irabazi du.
"Xabier ezagutu genuenok bere lanari segida emateko obligazioa dugu.
Xabier Garmendia itsasgizonarekin egindako elkarrizketa ere gaurko egunez argitaratu zuen egunkari honek.
Xabier Garmendia itsas kapitainak bere bizipenak oroituko ditu eta Joxe Mari Telleriaren argazkiak ikusgai egongo dira.
Xabier Gorospe golf jokalariak, etxeko entrenamendu saioak nola egiten ari den azaldu du, Euskal Kirolari egitasmoak zabaldu duen bideo honetan.
Xabier Gorospe golf jokalari profesionalak, itxialdi garaian etxean entrenamenduak nola egiten ari den azaldu du, bideo batean.
Xabier Ibarguren eta Martin Mendiakoa 34-35 gailendu zitzaien Euskal Jolaseko (Deba) Lopez-Etxeberriari.
Xabier Makazagak 18 urte daramatza kartzelan.
Xabier Matarranz antolatzaileak adierazi duenez, balorazio orokorra oso positiboa izan da.
Xabier Matarranz kultura-zinegotziak administrazioaren eraginkortasuna areagotu behar dela azpimarratu du datozen lau urteetan.
Xabier Mendiaraz goierritarra, berriz, izan da Master 50ean garaile.
Xabier Mendiguren Kontseiluko idazkari nagusiak eman zien ziurtagiria, sei egunkarietako zuzendariei, Donostiako Kursaalen egindako ekitaldian.
Xabier Peña, berriz, harrijasotzen ibili zen.
Xabier Sukiak eta Maddalen Arzallusek aurkezten duten Biba zuek! telebista saioan goierritarrek leku berezia izango dute gaur.
Xabier Urrate eta Mikel Diez mendizaleek 2017an Himalaiako Nun mendira egindako espedizioa jasotzen du dokumental honek.
Xabier Zabalak sortutako musikarekin eta hainbat sortzailek egindako hitzekin dago osatuta.
Xabi Mujika eta Amaia Ayalak, Nora eta Gari seme-alabekin batera osatutako proiektua da.
Xaflak 1,22 metroko zabalerakoak eta 3 metroko luzerakoak dira, eta lodiera milimetro baten azpitik hasi eta 8 milimetroraino iritsi daiteke.
Xarpot tabernako arduradunekin harreman estua dute, eta hala hasi nintzen", gogoratu du legazpiarrak.
Xehetasun gehiago jakin nahi ezkero, liburua kontsultatu behar.
Xehetasun guztiak eman dituztekaldereroen antolakuntza lanetan aritu diren herritarrak eta Ordiziako Udalak.
Xehetasun guztiak emateko elkartu dira gaur, Adur Ezenarro Ordiziako alkatea eta Naroa Elortza eta Andoni Mikelarena Biziola sareko kideak.
Xehetasun guztiak prentsaurrean argitu dituzte, Adur Ezenarro Ordiziako alkateak eta Naroa Elortza eta Andoni Mikelarena Biziola sareko kideek.
Xendapedalak mendi bizikleta proba ere egin zuten mendi ibilbide horietan barrena.
XIII. mendean zehar Euskal Herrian burdingintzak eta ontzigintzak hartutako garrantziaren ondorioz, egur eskaria areagotu eta zuhaitzak lepatzen hasi ziren.
Xingola arrosak zintzilikatu dituzte Ordiziako, Zumarragako eta Urretxuko udaletxeetako balkoietan.
XIX. edizioa maiatzean ospatzekoa zen, baina ekintza gehienak bezala, hau ere bertan behera utzi dute.
XIX. mendean erabiltzen zirenak bezalakoa, hain zuzen ere.
XIX. mendean girotua, azken Karlistaldiaren azkenera, emakume misteriotsu batek neskato bat erreskatatuko du umezurztegi batetik.
XIX. mendeko euskal migrazioaren historia azaltzen du Leopoldina Rosa: gaur egungo istorio bat erakusketak.
XVIII. mendearen amaieran erabaki zuten polizia zerbitzu hori sortzea, delinkuentzia oso handia zen garai batean.
XVII. mendean ere ez ziren ikasle asko izango, udalak soldata baxua ordaintzen baitzien: 20 dukatekoa.
XVI-XVIII. mendeetako bost sagardo ekoizle emakumeen bizipenak ikus eta ikas daitezke.
XV. mendean ere Asparrenak, Zalduondok, San Millanek eta Agurainek lurrak erabiltzeko eskumenak lortu zituzten.
XXI. mendeko herri txikien (landa eremuetako) kontakizuna eraikitzeko gogoetak mintzaldia eskainiko du Isabel Elizalde Arretxeak, eta 13:00etan solasaldi irekia egongo da.
XX. mendean emango zen industrializazio prozesuaren hastapenak ulertu ahal izateko, ezinbestekoa da XVI.
XX. mende hasierako argazkietan ikusitako jantzien errepikak erabili dituzte, Atharratzeko eta Errenteriako soinekoetan oinarrituta.
Yogak uztartu esan nahi du sanskritoan, eta Maite Arresek hala egin du: yoga asana (jarrera) eta alegiak batu egin ditu emanaldiarekin.
Yogipuinak emanaldiekin behintzat hara eta hona dabil.
'Yogipuinak' ikuskizunarekin hara eta hona dabil, eta orain 'Yoga Kartak' argitaratu ditu norberak ipuinak sor ditzan.
Yolanda Hernandez, Xabier Matarranz eta Elena Ruiz zinegotziak ere liberatzea onartu zuten Beasaingo Udaleko atzoko osoko bilkuran.
Youtuben ikusi daiteke.
Youtuben lasterketa hartako bideo bat dago.
Zabalak ordizian kokatutako Krea enpresan egiten du lan, zehazki, ingurumenarekin eta energia berriztagarriekin lotura duten proiektu teknologikoak garatzen.
Zabalegik, 10:43ko denbora behar izan du proba osatzeko, eta minutu eta erdian ondu du aurretik zegoen marka.
Zabalegik ibilbide luzea du musika munduan: hamalau urterekin hasi zen, eta 1990. hamarkadan arrakasta handia lortu zuen Alaitz eta Maider bikotearekin.
Zabalegirekin batera, Joseba Plaza Rabanete (10.54) markina-xemeindarrak eta Pello Gerrikaetxebarria San Anton (11.20) zornotzarrak osatu dute podiuma.
Zabaleta piano-joleak konposatu zuen doinua eta Zufiaurrek klarinete baxua gehitu dio.
Zabalik dauden establezimendu txikietan herritarrak banan-banan sartzen dira eta denda handietan erosle kopurua mugatu dute.
Zabalik zeuden saltoki eta taberna bakanek itxi egin dituzte ateak, piketeak pasa orduko.
Zabalo ere uste berekoa da: "Gu ere bakartuta gaude, baina ez isolatuta.
Zabalok gaur izango du lehen bideo deia hilabetean eta Armendarizek ez du aukerarik izan.
Zabor kudeaketaren eta ohituren ondorioz, inguruko lurretan dagoen egoeraz konturaraztea eta kontzientzia hartzea da helburua.
Zaborra ateratzeko laguntza behar dutenek, deitu diezagutela, ez dezatela zaborra etxean pilatu".
Zaborrarena da salbuespena, %3,6 igoko baita, hiru urtean urtero.
Zabortegia ixteko erabakia ezustean iritsi da.
Zaharberritzearen ondoren, Euskal Herriko gitarra ospetsuena Gernikako Batzarretxeko Beirategiaren Aretora itzuli da.
Zaharberritze lana Laura Vicario luthier bilbotarrak egin du.
Zaharragoei adituta nago ni Karlista gerran ere egin zela prozesioa, eta 36 gerrako hiru urteetan ere bai.
Zaharra, ketua eta naturala daude aukeran, eta etxeraino eramango dituzte.
Zaharrenak musika eskolako irakaslearekin bideokonferentzia izan du eta ingeles eskola jaso du.
Zaharrenei sei hilabetean behin eta berrienei urtebetean.
Zaharrenek diote Goierrin geroz eta elur gutxiago egiten duela aldaketa klimatikoagatik.
Zailagoa egiten zait, baina saiatu naiz, eta emaitza onekin gainera.
Zailagoa izan da, baina ez gara gelditu.
Zaila iruditzen zait, baina ea datorren urtean lanerako gogo bikoitza izango dugun, indarberrituta gauden.
Zaila izango da bibote iletsuak ikustea kalean, baina MoHerriko lagunak azti ibili dira.
Zailena arazo bat duzula onartzea da".
Zailena aste barrukoa da, enpresa asko ez direlako mugitzen ari.
Zailena gazteei eustea da, unibertsitatera joateko garaia heltzen zaienean herritik ateratzen baitira.
Zailtasunak arintzeko asmoz azterketaren datak atzeratu zituzten eta metodologia egokitu zuten.
Zailtasunak zailtasun, astean behin elkartzeko aukerari eutsiko diote.
Zailtasunak zailtasun, astelehenean ikastetxeko ateak irekitzea lortuko dute.
Zailtasunak zailtasun eta atzerapenez izanik ere markatua gelditu da.
Zailtasunak zailtasun, gauzak egiten saiatu behar dugula uste dut.
Zailtasunak zailtasun jaten segitu behar dugu.
Zailtasun egoeretan ere gure jakinduria edo zuhurtasuna gurekin dago eta oso garrantzitsua da horrekin ere kontaktua hartzea.
"Zailtasun egoeretan ere gure zuhurtasuna gurekin dago"
Zailtasun handiak zeuden, baina Irizarrek Txinan lantegia izan zuen eta han egindako harremanak mesedegarri izan ziren Txinan egindako produktuak erosi ahal izateko (maskarak eta termometroak, batez ere).
Zailtasun handiegirik gabeko bost kilometroko ibilbidea du, eta hori lagungarri da sekula lasterketa batean parte hartu ez duten emakume haiek, lehenengoz lasterketa batean parte hartzeko.
Zailtasun handiena protokoloak ezarritako arauak betetzea da, baina igerilekuko bestelako arauekin ez dugu arazorik izan.
Zailtasunik ez dauka, baina haur aulkirik ezin da sartu.
Zailtasunik gabeko bide eroso batetik ibiliko dira bisitariak, arkeologo eta etnografo ataundar honen une eta lekurik aipagarrienak zeharkatuz.
Zain-belarra llantena gazteleraz ere bilduko dute.
Zaindari egunean, atzo, etxetik jo zuten txistulariek.
Zaindu zaitez, zure familia eta ingurokoak zaintzeko.
Zain gaude ea aukerarik egongo den", aitortu du Garciak.
Zainketak eta lan eskubideak duinak izateaz?
Zaintza erdigunean jarri behar dela aldarrikatu dute, eta gizartearen laguntza eskatu dute horretarako: "Sektore horri balioa eman behar diogu, produkzioa bezain garrantzitsua baita bizitzari eusteko".
Zaintzak eta kulturak gauza asko dituzte komunean.
Zaintzaren ekonomiaren eta euskal kultur sorkuntzaren arteko parekotasunak aztertuko ditu.
Zaintzaren eredua benetazko beharretara egokitu behar dela ere aldarrikatzen dugu.
Zaintzaren inguruko ikastaroa urrian izango da, astelehenetan, bi orduko saioetan.
Zaintza sektoreko lankidetza publiko-pribatuaren aurka azaldu ziren, bidegabekeria asko ezkutatzen dituelako.
Zaintzen enpresak nominak gaizki ordaintzen dizkietela eta zerbitzu orduetatik kanpo lan egitera behartzen dituztela kexatu dira.
Zainzuriak ere irinetatik pasa eta oliotan frijitu.
Zakuzaharrak, Miel-Otxin, sorginak, txorimaloak, kotilungorriak, baserritarrak, inudeak eta artzainak, Luzaideko bolantak, txantxoak eta joaldunak, dantza eginez ospatu zuten inauteria.
Zalantza asko izan ditugu.
Zalantza asko izan ditugu festen inguruan.
Zalantza asko izan dituzte gehienek, jende kopurua mugatu izanak eta hartu beharreko neurriek eraginda.
Zalantza asko izan genituen eta asko kostatu zaigu erabakia hartzea.
Zalantza asko izan genituen lasterketa egin ala ez, eta egitea erabaki arren ere, ez genekien egin ahalko genuen", azaldu du Perezek.
"Zalantza askorekin" hasi direla azaldu du Amaia Blazquezek, baina lehen egunetako harrera ikusita, "uste baino hobeto" joan dela dio.
Zalantza asko sortu duen beste gai bat seropositibo izate horrek sortu du.
Zalantza handiena, itzuleraren egunarena, atzo arratsaldean argitu zen: maiatzaren 25ean irekiko dira eskolak.
Zalantzak ezin nituen gurasoekin argitu, eta txikitako Itxarorekin alderatu nahi nituen nire alabak.
Zalantzak izan bazituzten ere, atzo ireki zuten Beasaingo Arrano taberna: "Hasieran zalantzan geunden, eta gure bezeroek galdetzen zutelako ireki dugu".
"Zalantzarik ez dut aldaketa handirik ez dela egongo"
Zalantzarik ez dut aldaketa handirik ez dela egongo.
Zalantzarik gabe, bai.
Zalantzarik gabe, errekonozimendua eta esker ona, eta elkarteen arteko elkarreragina.
"Zalantzarik gabe, presio sindikala eta langileen batasuna eraginkorrak eta beharrezkoak dira, zailtasun ekonomiko eta sozialen garaian".
Zalantza zegoen koronabirusa dela eta aste honetan egiterik izango zuten edo ez, baina azkenean, egoerara egokituta egingo dute.
Zalantza zen udazkenera atzeratu, ala oraintxe bertan erabaki urtebete atzeratzea.
Zaldiak zuek dituzue ala bakoitzak berea eramaten du?
Zaldibarkoa, desastre humano, ekologiko eta politiko bat da.
Zaldibia, 2020ko apirilaren 23aHerrian bizi garenok eragin zuzena dugu gure inguruarekiko elkarbizitzan, gure jarrerekin, balioekin eta portaerekin.
Zaldibia eta Segura arrisku eremutik atera dira, eta tabernak ireki ahal izango dituzte.
Zaldibia herri txikia da, eta bi ibilbideko lasterketa antolatzen herria bolkatu egiten da.
Zaldibiak Aralarrekiko daukan gertutasuna edukita, garbi daukagu lasterketak horrantz bideratuta joan behar direla.
Zaldibiak, berriz, 552ko intzidentzia tasa du.
"Zaldibiakoa 1994ean ireki zen, auzolanean.
Zaldibiakoa da Goierrin kudeaketa zuzena duen bakarra.
Zaldibiako Aiestaran-Goena baserrian ere dena pronto dute alamartxorako.
Zaldibiako antzerki emanaldiaren ondotik, Iparra-Hegoa dinamikak Larresoron (Lapurdi) ospatuko du festa-eguna, otsailaren 15ean.
Zaldibiako bertso eskolan ondutakoak dira biak.
Zaldibiako Beti-Gazte jubilatu elkarteak ezohiko 2020aren balantzea egin du; "orain arte gogoratu dezakegun zailena" izan dela diote, baina jarraitzeko gogotsu daude.
Zaldibiako Beti-Gazte jubilatu elkarteak ezohiko 2020aren errepasoa eta balantzea egin ditu, ez normalean bezala, baina aurrera jarraitzeko erabakimen osoarekin bai.
Zaldibiako bidegurutzetik gorako bidean dago Gorostizuaundi baserria, eta erabat itxi zuten irispidea.
Zaldibiako Elbarrena auzoan Goiekik zeukan pabiloi bat berritu, eta lau goierritar hasi dira lanean, Marisol Merino jostun ofizialak gainbegiratuta.
Zaldibiako eta Beasaingo jaialdietarako sarrera erosita zutenei dirua jasotzeko aukera emango diete datorren astean.
Zaldibiako Gazte Asanbladak kontzertua antolatu ditu, biharko.
Zaldibiako herri sarreran dagoen eraikinaren egoera, gero eta okerragoa da, eta azken urteetan, hari irtenbide bat eman nahian ari dira Zaldibiako Udala eta beste zenbait erakunde.
Zaldibiako iraileko hirugarren asteburua kirolari eskaini ohi zaio.
Zaldibiako Irakurle Taldeak ekainaren 4an zuen egitekoa hiru hilean behingo juntadizoa, baina koronabirusagatiko alarma egoeraren ondorioz, hilabete atzeratuko dute solasaldia.
Zaldibiako Irakurle Taldeak lehengo ostegunean egin zuen bigarren juntadizoa, koronabirusak atzeratutako udaberriko saioa.
Zaldibiako irakurle taldekoak parke botanikoan elkartuko dira ostegunean, udako irakurgai izan duten liburua egilearekin lantzeko.
Zaldibiako jostun boluntarioek 180 maskara berrerabilgarri josi dituzte, eta udalari eman dizkiote.
Zaldibiako Lardizabal herri eskolako ikasleek eta irakasleek inauterietako desfilea eta ikuskizuna egin dituzte gaur eguerdian, herriko plazan.
Zaldibiako Lazkao-Etxen bina lagunentzako otordua egiteko saria lortu dute biek.
Zaldibiako Mendi Lasterketaren bigarren ekitaldia 2021erako utzi du antolakuntzak.
Zaldibiako negutegian lanean jarraitzen dute Azantza Mintegikoek.
Zaldibiako plaza eta kale hutsetan, ezohiko egoeran ohiko bihurtu diren zereginetan dabiltza herritar gutxiak.
Zaldibiako plaza eta Santa Fe kalea inor gabe daude.
Zaldibiako proba ekainaren 20an jokatuko da, eta 28 kilometroko ibilbidea izango du.
Zaldibiak, ordea, ez ditu 5.000 biztanle.
Zaldibiako Txamarretxe auzoan 1984an hasi ziren urteko festa egiten.
Zaldibiako txirrindulari proba egutegian ez da zahar-zaharra.
Zaldibiako Udala hartu-eman etengabean dago Zaldibiako Lardizabal Herri Eskolako Zuzendaritzarekin eta hala jarraituko du kurtso osoan zehar ere.
Zaldibiako Udalak, Ausa Gaztelu Guraso Elkarteak nahiz Zaldibiako beste hainbat eragilek egitarau zabala antolatu dute uda honetako, herriko txikienek aisialdi jarduerak izan dezaten.
Zaldibiako Udalak behar diren neurri guztiak hartuko dituela iragarri du, naturagune izendaturiko landa eremua babestu dadin.
Zaldibiako Udalak, bestalde, herriko taberna bateko langileak emandako positiboaren aurrean, "lasaitasuna" eskatu du, eta 40 urtetik gorakoei, "datozen egunetan gizarte harremanak murriztea".
Zaldibiako Udalak bultzatuta, etxetik irten ezin eta elikagaiak edo botikak behar dituztenei laguntzeko protokoloa abian da.
Zaldibiako Udalak ere lagundu egin nahi izan du egitasmoa, eta 100 ale erosi ditu; horietatik 10 udaletxerako eta udal liburutegirako izango dira, eta gainontzeko 90 liburuak, emanaldira etortzen direnen artean banatuko dituzte.
Zaldibiako Udalak eremu hau zintaz itxirik mantendu du bertako lanak bideratu ahal izan diren arte.
Zaldibiako Udalak, Eskolaren garbiketa egiteko ardura berea izanik, garbiketa eta desinfekziorako prestaketa lanak egiten dihardu.
Zaldibiako Udala kezkatuta agertu da koronabirusak herrian izan duen eragina dela eta.
Zaldibiako Udalaren agiri ofizialetan, udal bitartekoetan eta komunikazio euskarrietan erabiliko den irudi berria herenegun aukeratu zuten.
Zaldibiako Udalbatzak osteguneko bilkuran aho batez onartu zuen Eraikitze Ordenantza.
Zaldibiako udalerriak ondare natural "garrantzitsua" daukala, eta bertako habitatak babesteko eta hobetzeko ingurumen proiektua abiatu du udalak.
Zaldibiako Udazken Bizia kultur egitarauaren barruan, bertso saioa eta Gozategi taldearen kontzertua izango dituzte asteburuan.
Zaldibiako Zubi-Buru elkartean 45. mus txapelketa azkarra jokatu dute.
Zaldibian 47 litro bota zituen metro koadroko ordu batean, Ataunen 34, eta bi herriotan hainbat baserri bide hondatu zituen.
Zaldibian, adibidez, Igiruan ibili ahal izateko, udalak herriko ganaduzale eta erabiltzaile guztiei bidalitako gutunean herri mendiari dagozkion beharrezko datuak eman dizkie, eta tramitaziorako zalantzak argitzeko laguntza eskaini ere bai.
Zaldibian, adibidez, urtarrilaren 31n, ostiralean da (Joxepanen, 22:00etan).
Zaldibian Arrese taberna pasa eta hurrengo bidegurutzean ezkerretara jota, Egileor auzotik gora Olakosaroiko parkera iristen da ibilbidea.
Zaldibian bakarrik ez, Ataun eta Lazkao aldean ere kalteak eragin ditu atzo iluntzean botatako erauntsiak.
Zaldibian ere elkartasun ekimena egin zen.
Zaldibian erroldatutakoek soilik parte hartu ahalko dute fase horretan.
Zaldibian, esaterako, Lardizabal herri eskolako ikasleek eta irakasleek, modu xumean, baina gogoratu zuten euskararen eguna.
Zaldibian, euskal presoen alde urtero ibiltzen den taldeak ere iragarri du ez direla etxerik etxe ibiliko, baina ordezko ekimenak badituzte.
Zaldibian hainbat astetan positiboak jarraian egon eta gero, azken 24 orduetan ez dute kasu berririk atzeman.
Zaldibian hiru tokitan jarri dituzte eta Seguran bostetan.
Zaldibian Joxepanen eta Seguran Elorri elkartean gaur, 22:00etan hasita bietan, eta Beasaingo Arrano elkartean bihar, 16:30ean.
Zaldibian udalerriaren irudi edo armarri berria aukeratuko dute herritarrek.
Zaldibian Udazken Bizia programarekin hornitzen hasi dira jai nagusiek utzitako gabezia.
Zaldibian, Zubi-Buru elkartean, otsailaren 22an, eta Beasaingo Arrano tabernan, martxoaren 14an jokatuko dira.
Zaldibiara ere iritsi da inauteria, eta eguraldi ona lagun duela iritsi ere.
Zaldibiaren izena beste ranking batean azalduta, jende gehiagorengana iristen da.
Zaldibiaren osasun eremua Ordiziakoa da eta honen intzidentzia tasa 594koa da.
Zaldibiarra A Coruñatik Martutenera gerturatuko dute, eta beasaindarra Valentziatik Zaragozako Zuera espetxera.
Zaldibiarrek festarik gabeko urriaren 6a izan dute.
Zaldibiarrek lehentasuna izango dute sarrerak hartzeko.
Zaldizurretan hainbat gaztek egindako Mariren Jaitsiera inprobisatuak kritika ugari jaso ditu.
Zalduak ongi kontrolatu zuen proba, eta 36:06 minutuan bukatu zuen, bigarren Julen Gabirondo (36:41) eta 3. Xabier Orbegozo Arria V.a (37:55) zirela.
Zalduari dagokionez, hirugarren aldiz irabazi du euskal pentatloi txapelketa.
Zaleen babesa eskatu dute taldeak eta jokalariek.
Zaleen babesa eskatu zuten, eta baita jaso ere.
Zalegoaren berotasuna faltan, baina indar guztiak aterata, mendean hartu zuen Ampo Ordiziak, U.E. Santboiana talde kataluniarra.
Zalegorik gabe neurtu dituzte gaur indarrak Ampo Ordiziak eta Santboianak Altamiran, markagailua 41-25ean utziz.
Zaletasun berriak ere sortu dira.
Zaletuek partida ikusi ahalko dute neurriak betez.
"Zama handia kendu dut ziurtagiria lortuta"
Zamaoko langaren inguruan ez da jenderik, ikuslerik eta erromeriazalerik pilatuko.
Zanpaketak eta dolarea martxan jartzea 12:00etan izan dira gaur, eta bihar eta etzi ere ordu berean egingo dituzte.
Zanpantzarrak eta txistulariak herrigunean zehar.
Zaparrada ertainak egoteaz gain, trumoiak ere egon daitezke.
Zaparrada handiak iragarri ditu, eta zenbait lekutan handiak izan daitezkeela esan du, batez ere Araban.
Zaparrada txiki-ertainak botako ditu egunaren lehen zatian, eta Kantauri isurialdean iraunkorrak izan daitezke.
Zaparrada txiki-ertainak botako ditu, sarriago eta ugariago egunaren lehenengo partean.
Zapatak erabilera bakarreko eta plastikozko poltsa itxi batean gorde beharko dituzte eta beti alboan eduki.
Zapatuan herri bazkaria izango litzateke, eta aurretik toka ere bai.
Zapatuko Inauteri festa, Legazpiko Gazte Asanbladak antolatuta.
Zapiak Bat taldeak antolatutako Zapi Bete Bertso saioa urriaren 23an zen egitekoa, baina egoera zela medio, azaroaren 6ra atzeratu zuten.
Zapi Janztea saiorik ez da egingo aurten, eta horren ordezko da jaialdi hau.
Zaporeak-ek 1.200 janari ano banatzen ditu egunean Lesbosen, eta urtero antolatzen ditu elikagai edo arropa bilketak.
Zaporeak euskal erakundea Lesbosen egiten ari den lana diruz laguntzeko antolatu dute.
Zaporeak gobernuz kanpoko erakundeak antolatutako Duintasuna elika ezazu argazki erakusketa inauguratu dute gaur Usurbe Antzokiko erakusketa aretoan.
Zaporeak gobernuz kanpoko erakundeak Grezian errefuxiatuekin egiten duen lana erakustea da helburua.
Zaporez ere "oso ondo" daude, hasierako detaile batzuk bideratuta.
"Zarata ateratzea ongi dago, filmak interesa sortzen jarraitzeko"
Zartagin batean tipula gorritzen jarri gatz pixka batekin.
Zast sailkapenean bigarren egon arren, estu hartu zituzten laranjek eta eskura izan zuten garaipena.
Zati bat bakarrik egin nahi duena ere bai, ez dute zertan ibilbide osoa egin.
"Zati bat metro erdi inguru hondoratu da, magal guztia mugitu da Iturtxora bidean.
Zaurituak hamar izan ziren.
Zaurituak Zumarragako ospitalera eraman dituzte.
Zazpi artisten arteko bitartekari lanak egin ditu: Zuhar Iruretagoiena Labeaga, Javier Rodriguez Perez-Curiel, La Furia, Xolomo Gangsta feat.
Zazpi aste iraungo du, eta Gipuzkoan, Mutrikun eta Gaintzan aritzeaz gain, Zizurkilen ere izango dira, baita Orozkon (Bizkaia) eta Erratzun, Urbasan, Aldatzen eta Leurtzako urtegian ere (Nafarroa).
Zazpi bikote lehiatuko dira, hiru txandatan: lehenengoan Luis Txapartegi eta Jagoba Otaegi, Julen Kañamares eta Xabier Urrutia eta Kepa Peñagarikano eta Joxean Olaskoaga arituko dira.
Zazpi bikote lehiatuko dira Tolosako zezen plazan.
Zazpi dolare sagardotegik hartu dute parte denboraldi irekieran, Goiturrek elkartuta: Altzagako Olagik, Ataungo Urbitartek, Legorretako Auliak, Olaberriko Etxezurik, Ordiziako Tximistak eta Zeraingo Oihartek eta Otatzak.
Zazpi egunean 10 kilo galdu ditu.
Zazpi egun lehenago erreserbatu daiteke gehienez.
Zazpi garaipen lortu dituzte 22 jardunaldietan.
Zazpigarrenez abiarazi dute laguntza programa, aurreko ekitaldietan izandako emaitza positiboengatik.
Zazpigarren Ordizia Urpekoak Saria antolatu du Ordizia Kirol Elkarteko Urpekoak taldeak, EHUIFren eta Ordiziako Udalaren laguntzarekin.
Zazpigarren sartu da helmugan Sandra Alonso irabazlearengandik 44 segundora, baina lehen euskalduna bera izan denez, hark jantzi du txapela.
Zazpigarren sartu zen helmugan Astana taldeko Alex Aranburu ezkiotarra, talde bereko Gorka Izagirre ormaiztegiarraren laguntzari esker.
Zazpi goierritarrek bizia galdu dute urriaren 26tik azaroaren 1era bitarte COVID-19aren erruz.
Zazpi hilabete egin dituzte jokatu gabe.
Zazpi irabazi ditugu eta pozik gaude".
Zazpi koronabirus kasu positibo atzeman dituzte Ordizian eta, ondorioz, Etxezarreta kaleko lau taberna itxi dituzte, horietako batean izan baita fokua.
Zazpi laguneko taldea aritu da testigantzak jasotzen, eta Zura taldeak eman dio forma liburuari.
Zazpi laguneko taldeak osatu dute proiektua: Maria Josefa Lasak, proiektuaren zutabea, Axun Goikoetxeak, Iñigo Etxeberriak, Joxe Lasak, Ana Arakistainek eta Añarbe Calongek.
Zazpi pertsona bakarrik daude koronabirusarengatik ospitaleratuta: zifra bajuena da, martxoaren 24tik.
Zazpi urte inguru eman nituen talde horretan".
Zea Mays eta Kokein igoko dira oholtzara eta Monkey man DJa arituko da girotze lanetan.
Zeanuriko Ipiñaburu gaztandegiko Jon Etxeberria izan da irabazle nagusia, berak jaso baititu aurreneko eta bigarren sariak.
Ze bilakaera izan du jaiak?
Ze ekitaldi antolatu dituzue balkoietan egiteko?
Ze ekitaldi antolatzen dituzue?
Zeelanda Berrikoa da eta Ampo Ordizian jokatu zuen urtebetez, horri esker ezagutu ginen.
Zegama Aizkorri 2020ko edizioa maiatzaren 22tik 24ra egingo dugu eta hemen aurre izen ematea egin zutenen listak.
Zegama-Aizkorri Junior Traila izango da, 10:30ean hasita.
Zegama-Aizkorriko dortsalak gorde egingo dira; Ehunmiletakoak, ez.
Zegama-Aizkorri lasterketako antolatzaileek berriz, lasaitasuna eta ardura eskatzen dute.
Zegama-Aizkorri maratoiaren zati bat egingo dute, eta Salomonen materiala erabiltzeko aukera ere izango dute.
Zegama-Aizkorri mendi maratoia bertan behera gelditu eta gero, antolakuntzak zuzeneko emanaldi bat antolatu du biharko.
Zegama-Aizkorri mendi maratoian edota Ehun Milak lasterketan egindako lanagatik da ezaguna, besteak beste.
Zegama-Aizkorri mendi maratoiaren antolatzaileak eta Salomon kirol etxea ez daude etsitzeko.
Zegama-Aizkorri mendi maratoiaren izen emate kopuruak gora egin du lehengo urtean ordu berdinean izan zirenekin alderatuta.
Zegama-Aizkorri proba bertan behera geratu dela jakinarazi dute Zegama-Aizkorriko komunikazio taldeak eta Salomon Españak.
Zegama bezalako herri batentzako zifra altuak diren arren, PCR masiboak egitea baztertu dute oraingoz.
Zegama eta ingurukoei dei egin die udalak daukaten informazioa elkarbanatu dezaten Zegamako memoria biltzeko.
Zegamako Amesti mendi elkartearekin harremanetan jarri zen eta taldeak ekimena antolatu zuen.
Zegamako Anduetza parketxeak gonbidatu bereziak izan ditu gaur goizean, izeneko orientazio jolasean aritzera Bergaratik iritsitako bi familia.
Zegamako Anduetza parketxean Olentzero ibiliko da abenduaren lehen hiru asteburuetan, goizez eta arratsaldez.
"Zegamako batek, Lazkaoko batek eta Idiazabalgo Antton Irizarrek pentsatu zuten umeentzako dantza errezik ez zegoela, eta ipurdi dantza asmatu zuten", azaldu du Garmendiak.
Zegamakoek ere egiten dute erromesaldia, baina beste data batzuetan, eta badakit festa handia egiten dutela.
Zegamakoek eta Ormaiztegikoek ere berdin egiten dute haien herrietan.
Zegamako hamar familiri ere denek batera urtean zehar egiten duten bi bidaietako bat bertan behera geratu zaie.
Zegamako izandako agerraldian 17 kasu zenbatu dituzte herrian.
Zegamako kopuruetara iritsi gabe, baina azken egunetan Zaldibian ere agertu dira positibo kasu berriak, atzo eta gaur bina.
Zegamako Orkatz abesbatzak ere bere ekarpena egin du etxealdiko garai honetan.
Zegamako parketxearen eskaintza etxetik irteteko eta inguruak ezagutzeko plan bikaina dela zioten bergararrek, eta familian egiteko aproposa.
Zegamako plazatik atera da 15:00etan, eta gaurtik hasita 1.000 kilometro egingo ditu korrika Zegama-Aizkorri maratoiko ibilbidean.
Zegamako Udalak adierazi du oraindik ez dakitela noizko berrantolatuko den.
Zegamako Udalak emandako beka bati esker egin zuten ikerketa antropologiko-historikoa, eta baita liburu mardul batean gauzatu ere.
Zegamako Udalak helarazitako ohar baten bidez azaldu du bertan behera gelditu dela koronabirusa dela eta.
Zegamako Udalak herriko frontoia utzi dio eskolari haurrek bertan jolas daitezen.
Zegamako Udalak igerilekua irekitzeko asmoa du, baina baldintzak ez ditu zehaztu oraindik.
Zegamako Udalak udaleku irekiak antolatu ditu uztailaren 6tik 30era.
Zegamako udaletxea eta kultur etxea, ondoz ondo.
Zegaman (5), Zumarragan (5), Urretxun (3) eta Legorretan (1) daude gainontzeko kasuak.
Zegaman, berriz, goizean ateratzen dira etxez etxe abestera eskolako ikasleak.
Zegaman bost positibo atzeman dituzte, eta egoeraren larritasunaz ohartu dira zegamarrak: "Orain etxera ailegatu zaigu gaitza, eta nik uste jendea oso kontzientziatuta dagoela, gai serioak dira hauek", adierazi du Izagirrek.
Zegaman ere egiten zen, abuztuko jaietan, eta hasi ginen berreskuratzeko lanetan, baina ezin izan da.
Zegaman eta Legazpin, halere, eskola egunetan ospatu ohi dute, hau da, abenduaren 6aren aurreko egunetan egiten dute, San Nikolas eguna jai eguna izaten da eta.
Zegaman, Olaberrian, eta Idiazabalen ostalaritzako errefusa ez da bilduko.
Zegaman, Seguran, Idiazabalen eta Ihurren, berriz, joateko autobusa bakarrik dute.
Zegaman, Tartaloetxe elkartean izan zen larunbat arratsaldean herriko kanporaketa.
Zegaman, Zerainen, Idiazabalen, Olaberrian, Ormaiztegin eta Mutiloan barrena ere ibiliko dira txirrindulariak.
Zegamarrak ez ezik, Goierriko beste herrietako jendea ere inguratu ohi da cava festara.
Zegamarrak izan ohi dira ala kanpotik ere inguratzen dira?
Zegamatik eta Arantzazutik abiatu eta Aizkorriko gailurrerainoko (1.523 metro) bidea egin zuten 2017 hasieran Gailurra telebista saioko kideek.
Zegamatik eta Otsaurtetik gora, Aldaolako aparkalektik erraz egiteko moduko ibilbidea da.
Zegamatik izan ala Etzegaratetik, Otsaurteko Bentaren pare-paretik abiatzen den hormigoizko bidea da Aldaolako aparkalekurako irispidea.
Zegamatik, Zeraindik, Idiazabaldik, Olaberritik, Ormaiztegitik eta Mutiloatik igaro dira.
Zeharrargia ere bada, eta, tratamenduei esker, mikrobioak eta bakterioak ez dira bertan hazten.
Zehazki, 2007 eta 2011 urteen bitartean jaiotako haurrei bideratuta dago.
Zehazki, 25 kofradia, iaz baino lau gehiago.
Zehazki 496.819 euro izango dira: aldundiko Ingurumeneko eta Obra Hidraulikoetako Departamentuak eta Gipuzkoako Ur Kontsorzioak finantzatuko dute erdi bana.
Zehazki, 5 eta 7 zenbakien artean.
Zehazki, Agenda 21 planean eta klima aldaketaren aurkako planean.
Zehazki, alarma egoera indarrean egon den bitartean jaso duten soldataren laurden bat eman dute dohaintzan.
Zehazki, Antzizarrek 3.000 euro jarriko ditu eta udalak 2.000.
Zehazki, eraikuntza metalikoen fabrikazioan eta mekatronika alorretan ari dira formakuntza jasotzen.
Zehazki, herrian bertan jaiotakoek egin dituzte eskaeren %22.
Zehazki, Igartza Momentu Multzoko errotaren kanala egokitu dute.
Zehazki, jatorri desberdinen arrautza kontsumoa %57 hazi da.
Zehazki, Kortaberriko biribilgunetik Ondaraldea industrialdera doan errepide zatia hobetu dute.
Zehazki, martxoaren 19an agertu ziren lehen positiboak, alarma egoera ezarri eta sei egunetara.
Zehazki, salmentarako bideratu duen 6 milioi euroko dirulerro publikoa erabiltzea onartu da saltoki horietan saltzeko.
Zehazki, urtero elkarte bat omentzen dute, eta plaka bat ematen diote.
Zehazki, uztailaren 31n eta abuztuaren 14an eta 28an, 17:00etan.
Zehazki, zazpi egoiliar zendu dira Beasainen, dozena bat bat Zumarragan eta 23 Ordizian.
Zehaztapen mailara oraindik iritsi ez den arren, herrigunean estalpe bat eraikitzeko asmoa tiraderan mantentzen du Olaberriko Udalak.
Zehaztasunak beranduago etorri dira, Osasun sailaren eskutik.
Zehaztutako egitaraua horni daiteke oraindik.
Ze ikasketa egin zenituen?
Zein da arrakasta gehien izaten duen ekitaldia?
Zein da Azintzio jaietako zure egun, ekitaldi edo momentu gustukoena?
Zein da Elbarrena auzoa, nondik nora iristen da?
Zein da gaztetxo horiei helarazi nahi diezun mezua?
Zein da herritarren sentsazioa jaiak bertan behera geratu direla ikusita?
Zein da sekretua hainbeste urtez eta urtetik urtera arrakasta gehiagorekin jarduteko?
Zein da sentsazioa festak bertan behera geratuta?
Zein da zuen ekitaldi kuttuna?
Zein da zure sentsazioa aurten ospatzeko aukerarik ez izatean?
Zein dira aurreikusita dituzuen hurrengo lasterketak?
Zein dira banakako kirola egiteko eta paseoak emateko ordutegiak?
Zein dira bost urte barrurako herri hauetan ikusi nahiko zenituzkeen lorpenak?
Zein dira eskaintzen dituzuen zerbitzuak?
Zein dira hartzen dituzuen neurriak?
Zein diren, eta non dauden”, galdetu dute.
Zein duzu festetako egunik berezi edo kuttunena?
Zein egunetan bizi garen kokatzea zaila zaigu egoera sinestezin honetan.
Zein ekintza ez ospatzeak ematen dizu pena gehien?
Zein emaitza espero duzue?
Zein erantzun jaso duzu bideoa zabaldu eta gero?
Zein esparru jorratzen dituzte boluntarioek beraien lanetan?
Zein espezie eta non arrantzatu daitezkeen ere zehazten du agindu horrek.
Zein helburu finkatu duzu Alavesen egon bitartean?
Zein ildotan lan egin liteke?
Zein izan da arrakasta horren gakoa?
Zein izan da arrazoi nagusia?
Zein izan ziren zure lehenengo lanak enpresa honetan?
Zein izaten da eguneko plana?
Zein izaten da giroa festetan eta nola uste duzu izango dela aurtengoa?
Zein kasutan ematen da?
Zein musika estilotan mugitzen zara?
Zein ondorio ekarriko du?
Zein plan duzu hau guztia amaitzean?
Zein talanterekin hartu behar dugu itxialdi hori?
Zeintzuk dira alderdi sozialistaren programaren ildo nagusiak?
Zeintzuk dira berdintasun teknikari baten egitekoak?
Zeintzuk dira bigarren entrenatzaile baten ardurak?
Zeintzuk dira EH Bilduren programako puntu nagusiak?
Zeintzuk dira erabaki horiek?
Zeintzuk dira ikasketa horiek?
Zeintzuk dira Itsasondoko festetako ekitaldi esanguratsuenak?
Zeintzuk dira paseatzeko eta kirola egiteko ordu tarteak?
Zeintzuk dira zuen programaren ardatzak?
Zeintzuk dira zuen proposamenak krisiari aurre egiteko?
Zeintzuk dira zure idazle kuttunak?
Zeintzuk izan ziren lehen pausoak?
Zelaeta kaleko Agirre Kirolak denda daude.
"Zelaia egin zenean harmailaz hitz egin genuen, baina egiteke gelditu zen.
Zelaiak eta sailak garbitzeko eskatzen digute”
Zelai Amenabarro Legorretako alkateak esan du, "egun oso intentsoak eta lan handikoak" izaten ari direla.
"Zelai Ariztiko pilotalekuan ezin zen ezer egin, estaliz gero parkea itsustuko bailukete.
Zelai Arizti kultur etxea.
Zelaiondo elkartearen bitartez antolatzen dute Alegiako Madalena Eguneko programa.
Zeles Goñi zumarragarra ere liburuaren aurkezpenera joatekoa zen, baina istripu batek eragotzi zion; hala ere, bere aitaren berri eman du.
Ze musika ikasketa egin zenituen zuk?
"Zenak, denak eta litekeenak sortzen dizkigun buruahusteei buruzko lan bat da"
Zenbait aldaketa egingo lituzkeela gehitu du hezitzaileak, baina oraingoz eskaerarik ezin dute egin: "Enpresak argi eta garbi utzi du inbertsiorik ez dutela egingo".
Zenbait autonomia erkidegok umeen ordutegia aldatzeko eskaera egin dute, bero gehien egiten dituen ordutegiak saihesteko eta Osasun Ministerioa aztertzen ari da.
Zenbait egunetan bizilagun batzuk ezin izan dituzte beraien garajeak erabili eta eskerrak eman nahi dizkiegu erakutsi duten jarreragatik.
Zenbait ekinbide gauzatzeko asmoa aurreratu du Lazkaoko Udalak, Erantzun Planean.
Zenbait ekintzailerekin batera osatutako lanketaren bidez, Goierri garaiko ekintzailetza ezagutzera ematea da helburua.
Zenbait enpresen egoeran aldaketak egon dira, baina oraingoz guztiek praktikekin jarraituko dute".
Zenbait eskolatan, debekuaren bezperan ari ziren jada ikasgaiekin jarraitzeko tele-eskolak prestatzen.
Zenbait gauza gaizki zeudela nabarmen geratu zen segituan”, azaldu du Gimenezek.
Zenbait herritan harrera egiteko data aurreratu dute pandemiagatik, baina abenduaren 24an ere hainbat herritan izango dira.
Zenbait ikusita, badirudi geroz eta jende gehiago joan, lasterketa hobea izan behar duela.
Zenbait legorretarrek beste 35 legorretar adinekori egindako elkarrizketak ditu liburuak oinarrian.
Zenbait legorretarrek beste 35 legorretar adinekori egindako elkarrizketak ditu oinarrian, eta, nolabait, garai bateko bizimodua eta naturarekiko lotura kontatzen dute elkarrizketatuek.
Zenbait mailatakoak (batxilerrekoak eta DBH4) maiatzaren 28an hasi ziren itzultzen.
Zenbait momentutan istorio lazgarriak entzun behar izaten badituzte ere, lan horrek sortzen duen poza nabarmendu dute boluntarioek: "Momentu zail bat bizi izan duten unean lagundu, eta denborarekin laguntzarik behar ez dutela ikustea oso pozgarria da".
Zenbait tokitan iraunkorrak izan daitezke.
Zenbaitzuk gure tabernan geldialdia egiteko ohitura dute.
Zenbakiak, berriz, dominoan jolasten ikasten ditugu", osatu du.
Zenbaki bera (08121), baina beste serieren batekoa dutenek, 2.000 euroko saria jasoko dute.
Zenbaki ofizialen arabera, Gipuzkoako adinekoen egoitzetan 167 egoiliar hil dira.
Zenbat aldiz, bizikletaren frenuak hautsita, zarbak atzealdean jarrita etortzen ziren goitik behera.
Zenbat antolatu dituzue hasieratik iaz arte?
Zenbat dira azkenean Ordizian kutsatutakoak?
Zenbatero antolatzen dituzue ikastaro edo tailerrak?
Zenbat eta gehiagok parte hartu, hobeto", esan zuen, atzo, Euskadi Irratian.
Zenbat eta herri txikiagoa, euskaldun tasa handiagoa dela esan liteke, inmigrazioak eragin handia izan baitu datu horietan.
Zenbat gaixo pasa dira?
Zenbat hamarretako eta zenbat urtebetze festa han prestatutako jakiekin.
Zenbat istorio ez ote dira gertatu han?
Zenbat izango diren, datu hori ez da zabaldu oraindik, baina aurreko urteetako datuak ikusita aurten ere asko izango direla arreratu daiteke.
Zenbat lagun aritzen zarete ibilaldia prestatzen?
Zenbat lagun elkartzen zarete Beasaingo dantzari txiki egunean?
Zenbat liburu idatzi dituzu?
Zenbat pasatu ote dira zuenetik?
Zenbat pertsona elkartzen zarete Aizkorriko puntan?
"Zenbat pertsona gaixotu edota hil dira egoera honetan lan egiteagatik, langile horiekin bizitzeagatik edo langile horiek artatuta?
'Zendabalitz' eleberriak hegazkin bateko bidaia kontatzen du zazpi bidaiariren pentsamenduen bitartez.
Zendutako bat bera ere ez da goierritarra.
Zentroak 120 plaza ditu eta foru sareko osasun-dotazio handiena duen egoitza da.
Zentroan koronabirusari aurre hartzeko neurriak ez direla martxan jarri salatzen du.
Zentroko zuzendaritzarekin eta Osasun Publikoarekin koordinatuta egingo du lan.
Zentro mistoa da, CSIC Ikerketa Zientifikoen Kontseilu Gorenaren eta EHUren artekoa.
Zentzudun emozioz jositako lau istorio dakartzate.
Zentzu honetan, ostalaritza sektoretik instituzioetako ordezkariek pandemiaren aurka egiten ari diren lana azpimarratu nahi izan dute, eta egiten ari diren lana txalotu”.
Zentzu honetan, ostalaritza sektoretik instituzioetako ordezkariek pandemiaren aurka egiten ari diren "lana azpimarratu" nahi izan dute, eta gehitu dute "egiten ari diren lana txalotzen" dutela.
Zentzu horretan, "bozketak egin ahal izateko segurtasun eta demokrazia bermerik ez" dutela ikusten azpimarratu zuen, izan ere, "gero eta bizilagun gehiagok etxean geratu behar du eta ez dute botoa emateko eskubidea bermatuta".
Zentzu horretan, erakunde publikoen konpromisoa sendoa eta egindako lana handia izanagatik ere, ezin izan diogu nahi bezala erantzun”, aipatu dute.
Zentzu horretan gustura gaude, eutsi ahal izan diogulako.
Zentzumen esperientzia paregabea da Igartubeiti museoa.
"Zentzurik ez duten mehatxu pertsonalek ez dute lekurik egun bizi dugun egoeran eta gizartean.
"Zentzuz jokatzera" deitu du Arantxa Tapia Ekonomiaren Garapen eta Azpiegituretako sailburuak: "Jarduera sozioekonomiko batzuk egiteko herri batetik bestera joan behar da; adibidez, lan egiteko edo medikuarengana joateko.
Ze pauso eman behar dituzun erabaki al duzu?
Zer aholku emango zenioke autoestimu arazoak dituenari?
Zeraindarrak bere barazkiak ez ezik herriko Oiharte sagardotegiko edariak ere salgai izaten ditu.
Zerainen berriz, meategiak berreskuratzeko proiektua jarri zuten martxan.
Zerainen duela gutxi zabaldu dute herri denda berriz, hainbat urtez itxita egon eta gero.
'Zerainen erosi, bertako ekoizleak babestu!'
Zerainen erosi, bertako ekoizleak babestu! lelopean jarri dute martxan kanpaina.
Zerainen eta Altzagaren kasuan, azken astean ez dutelako kasu berririk izan; eta Atauni dagokionean, Lazkaoko osasun eremua ez dagoelako zenbaki gorrietan.
Zerainen ez dute koronabirus kasu positiborik atzeman.
Zerainen, garai batean, hamalau bolatoki zeuzkaten, eta bakarra dago gaur egun.
Zerainen hamabostaldia egin ohi dute, baina aurten, COVID-19a dela eta, azoka eguna egingo dute bakarrik, Zerain Dezagun Fundazioarekin elkarlanean.
Zerainen herri eskola dagoenez, 2-3 urteko haur eskola zerbitzurik ez dago, eskolara joaten dira horiek: "Hori da eskola duten herri txikien oztopoa", azaldu du Iratxe Tapiak.
Zerainen tailerrak bukatzen dituztenean espazio bakoitza aireztatzen dute, eta ahal dena kanpoan egiten dute: "Udalarekin adostuta daukagu eskola orduetan eskolak izango duela lehentasuna".
Zerain eta Mutiloa artean dagoen Errekalde auzoan obrak egingo dituzte Gipuzkoako Foru Aldundiak eta Gipuzkoako Urak-ek.
Zerain eta Mutiloako meatzeak ere erakusten dizkiete, inguruetatik pasatuta.
Zeraingo Basozabal, Aranburu, Garoa eta Milagros gaztandegietako gaztak eskura daitezke bertan.
Zeraingo berri ere ageri zen, Larraondoko zerrategiari eskainitako erreportajearekin.
Zeraingo bi sagardotegiek gaur ekingo diote txotxeko aldiari, bietan afariak eginda.
Zeraingo etxebizitza sozialen inaugurazio instituzionala egin zuten ostiralean.
Zeraingo herria ere bisitatzen al dute?
Zeraingo Herri Eskolak espazio publikoak erabiltzeko lehentasuna izango du eskola orduetan.
Zeraingo Herri Eskolan 14 ikasle besterik ez dira: bi urtetatik zazpi urtera bitarteko haurrak.
Zeraingo herritarrek lagundu dute ekimenean, bai Aizpitan aparkalekuak antolatzen eta familiak Olentzeroren meazuloraino gidatzen, bai frontoian jarduerak egiten.
Zeraingo Mendarte baserriko Iñaki Intxaustiren taldea, aldiz, "normaltasun maila altuarekin" dabil; Zerainen bertan, Seguran, Mutiloan eta Urretxun banatzen ditu saskiak, eta ez du arazorik izan.
Zeraingo Oamendi Kirol Klubak jarduera berri bat jarri du martxan.
Zeraingo Oamendi Kirol Klubak lehendabiziko irteera irekia egin du asteburuan, izena ematen dion Oamendi mendira.
Zeraingo Oiharteko Maite Retolazak "belarrondokoa" jaso dutela dio.
Zeraingo Oiharte sagardotegiak bi domina jaso ditu Asturiasko SISGA 2020 topaketako Sidras de Gala sariketan.
Zeraingo Oiharte sagardotegiko Euskal Sagardoak zilarrezko domina jaso zuen.
Zeraingo Otatza sagardotegian egingo dute irekiera ekitaldia, 10:30ean hasita.
Zeraingo produktuetatik, gazta eta sagardoa dira nagusi.
Zeraingo produktu tipikoak gazta eta sagardoa direla kontuan hartuta, herriko ekoizleei produktuak erostea eta herritarrei etxeetan banatzea bururatu zitzaigun.
Zeraingo Udalak Eusko Jaurlaritzarekin hitzarmena lortu du eta euskara barnetegia izango da astelehenetik ostegunera.
Zeramika Elkartekoek egindako oroigarri bana eman die Leire Artola alkateak eta Elene Ruiz zinegotziak, herriko 31 elkarteei.
Zer asmorekin sortu zenuten hilabete kultural hori?
Zer aurkitzea espero duzue Olaberrian?
Zerbait behar badu etorriko da geroago".
Zerbait berezia dauka, eta hori asko gustatzen zait.
Zerbait berria bazetorrela iragartzen zuten, pista gehiegirik eman gabe.
Zerbait denean kasu egin behar zaio herritarrari.
Zerbait egin duzue etxetik.
Zerbaitetan hor ibiliko naiz seguruenik, eta bagabiltza.
Zerbait gehiago gehitu nahi duzu Tere?
"Zerbait ongi egingo nian", esaten duzu.
Zerbait prestatuz gero jendea ondo portatuko zen zalantzarik ez genuen, eta neurriak betetzen saiatuko zela.
Zer baldintza bete behar dira jarduera fisikoa egin ahal izateko?
Zer behar da entitate bezala izena emateko?
Zerbitzatzeko garaian, azpian azpizuna jarri, horren gainean foie zatia eta gainetik Porto saltsaren busti.
Zerbitzatzen duten aldiro garbitu beharko dute eremua tabernariek.
Zerbitzua azpikontratatzea erabaki politiko bat izan da eta beraiek egiten ditugu gu pairatzen ari garen erantzule”.
Zerbitzua emateko azpikontratatuta daukan enpresarekin zehazten ari dira arauak, egutegiak eta baldintzak.
Zerbitzuaren esleipenerako, giza baliabideen eta zerbitzuen kudeaketa plana eta ostalaritza eskoletan lortutako ezagutza baloratuko da.
Zerbitzu asko eskaintzen dituzte bertan.
Zerbitzu batzuk eman beharra daukazu etortzen denari, eta gaitasun jakin bat dago hori egiteko.
Zerbitzu berriak aktibatu behar dira automatikoki, itxaron zerrendan zeudenak eta egungo beharrizanaren ondorioz sortu direnak.
Zerbitzu berri honen bitartez, 18.000 euro gastatuko dituzte bertakoek herrian.
Zerbitzu guztiei eutsi diete, baina segurtasun neurriekin: hitzordua eskatu behar da eta nahi den zerbitzua zehatz adierazi.
Zerbitzu haietako batean Donostiako ospitalera erditzera zioan emakume bat eta bere ama hartu zituen, baina ez ziren Donostiaraino iritsi; haurrak presa zuen jaiotzeko eta Tolosako klinikan geratu behar izan zuten.
Zerbitzu horiez gain, botilako sagardoaren salmenta egiten dute, baina "non salduko dugu, guztia itxita badago?"
Zerbitzu-kosteak igotzeak eta tasa 2009tik gutxi eguneratu izanak, udalari gastu-defizita handitzea eragin dio.
Zerbitzu pribatua izanik, gutxieneko erabiltzaile kopuru bat behar dute.
"Zerbitzu publikoak denontzat", "Osasungintza defenda dezagun" eta "Osasungintzan murrizketarik ez" bezalako leloak oihukatu zituzten elkarretaratzean bildutako herritarrek.
Zerbitzu publikoak erasotzea gizartea eta bere baloreak mesprezatzea da.
Zerbitzu publikoak ere etenda daude.
Zerbitzu publikoek ere blokean bat egin dute aldarrikapenekin.
Zerbitzu telefoniko hau egunero egongo da martxan, larunbatak eta jai egunak barne, eta koronabirusaren eragindako osasun krisia indarrean dagoen bitartean martxan egongo da.
Zer da baieztatu nahi duzuena?
Zer da boluntarioek egun honetan egiten dutena?
Zer da egun honetan egin ohi dena?
Zer da orain kontu horretan egiten duzuna?
Zer da Zegama-Aizkorri Zegaman bezalako herri batentzat?
Zer dela eta erabaki zenuten proiektua martxan jartzea?
Zer dela eta Santacreu izena?
Zer diozu Aniztasun eta Bizikidetza Mahaian egiten duzuen lanaz?
Zer diozu aurkeztu berri duzun liburuaz?
Zer diozu Gipuzkoan dauden organoez?
Zer diozu ibili ezin izanaz?
Zer du Ordiziako Klasikoak hain berezia izateko?
Zeregina badago, eta beasaindarren laguntza eskatu dute txosna batzordeko kideek larri ez ibiltzeko.
Zer egin behar da horretan ez erortzeko?
Zer egin duzue azken urteetan?
Zer egin duzue eguna betetzeko?
Zer egin ez dakizula?
Zer egingo duzu hau amaitzean?
Zer egingo ote dute gero tituluekin?
Zer egingo zuten jakin gabe, ez ginen ausartzen lokaletan inbertsioak egitera.
Zer egiten duzue antolakuntzakoek egun horretan?
Zer egiten duzue eguraldi txarra egiten duenean?
Zer eman dizu liburu honek?
Zeren asko batera jartzen baditut, segituan bukatuko zaizkit!
Zeren hasteko harrituta gelditu nintzen.
Zer esan behar diegu?
Zer esango zenuke koronabirusari aurre egiteko erabili duten estrategiari buruz?
Zer esanik ez espazio publikoaz, hezkuntzaz edo enpleguaz".
Zer esan ugari eman du herriak azken egun hauetan.
Zer esaten du, normalean, jendeak?
Zer eskaintzen dio Asmubek Beasaingo gizarteari?
Zer eta penalean, izenak eta abizenak.
Zer fase izango ditu ikerketak?
Zer festa-giro duzu nahiago, lehengoa ala oraingoa?
Zergak eta tasak ordaintzeko epeak atzeratuko ditu: ibigailuena irailraen 1era, uraren lehen erreziboa uztailera eta 2.a urrira, eta ondasun higiezinena abuztuaren 1etik 15era.
Zergak helbideratuta dituztenei zuzenean kobratuko zaie adierazitako egunean bezeroak adierazitako banku edo aurrezki kutxaren kontutik.
Zergatik argitaratzen du argazkilari batek liburu bat?
Zergatik aukeratu duzu gai eta garai hori?
Zergatik egiten da jaia iraileko bigarren igandean?
Zergatik ekarri dituzue Ordiziara COVID-19a duten adinekoak?
Zergatik eten zen erromeria?
Zergatik ez diozu dirua Gizarte Segurantzari eskatzen?, esan zidan Adegikoak.
Zergatik ez dira irizpide berberak baliatzen saltoki handiak, esaterako, Jaurlaritzak baserritarren produktuen salmentarako lehenetsi dituen Eroski, Uvesco (BM), Carrefour eta Alcampo-Simply merkataritza guneak ixteko?
Zergatik ez dugun gehiago eskatzen?
Zergatik ez du ona egon behar bazkari txinatar batek?
Zergatik ez dute gurekin hitz egin zuzenean eragiten digun erabakia hartzeko orduan?
Zergatik ezin dut dirua atera?
Zergatik kobratu behar dut 24 urtetan?", gehitu du Lazkanok.
Zergatik uste duzu gazteak ez direla parte hartzera animatzen?
Zer gehiago behar da?
Zer geldituko da gero hori, kamara beteta eta prezio baxuan atera behar?
Zer gertatuko litzateke aktorerik, bertsolaririk, dantzaririk, idazlerik, eskultorerik, gidoilaririk, komikilaririk, musikaririk, margolaririk, zinemagilerik ez balego?
Zer gertatzen da dagoeneko bidaiatzeko hegazkin-txartela erosi badugu?
Zer gertatzen da lesio baten erruz aurten dortsalari uko egin dionarekin?
Zeri ematen diozu balio handiena?
Zeri esker den eta horren guztiaren historia ere azaltzen diegu”.
Zer ikasi zenuen berdintasun teknikari lanetan ibili ahal izateko?
Zer irtenbide izan dezake horrek?
Zer izango da egoera honetan gehien sumatuko duzuna faltan goiko auzoko jaietatik?
Zer jotzen da udalerri mugakidetzat?
Zerk bereizten du Equo beste alderdiengatik?
Zerk bultzatu zintuen kontu hori irekitzera?
Zer lan egiten duzu Ttiklik elkartean?
Zer mezu eman nahi zenieke Herri Antzokira hurbilduko direnei?
Zer moduz doa uda oraingoz?
Zer moduz moldatzen zara hiru herritako berdintasun alorreko lanak uztartzeko?
"Zer mundutan jaio gara gu?" pentsatzeraino.
Zer nolako garaiak ziren haiek?
Zer nolako giroa egoten da Seguran proba egunean?
Zero 360 lineako 10 autobus dira, Irizar ie markakoak.
Zero emisioko bederatzi autobus elektriko saldu dizkio Irizar e-mobilityk Frankfurteko autobusak kudeatzen dituen In-der-City-Bus ICB enpresari.
Zer ondorio du lasterketa ez egiteak?
Zer ote zuen hain berezia?
Zer pentsatua, berdeak kolore gehiago behar baitu inguruan.
Zer pentsatua eman zigun, ea Goilurrak Rallyarekin jarraitzeak merezi ote zuen.
Zer pentsatua handia ematen zuen: non sartzen ari ote gara?
Zer pentsatu zenuen hona heldutakoan?
Zer proba mota ziren?
Zerrenda bat badugu, eta taldean zehazten dugu.
Zerrenda honetatik kanpo geratuko dira eskolako kuota, arropa eta oinetakoak oro har, eguzkiko betaurrekoak, kirol diziplina jakin baterako kirol materiala, ekipo informatikoak, hardwarea eta softwarea.
Zerrenda hori zaintzaile bat behar dutenen familien eskura jarriko da.
Zer sartu nahi izan duzu edaten duzun hamaika iturrietako bakoitzetik?
Zer sentipen eragin dizu prozesioa egin ez izateak?
Zer sentitzen da Legazpin lagunen artean kantatzean?
Zer sentsazio eragiten dizu, zaldibiar bezala, ez ospatzeak?
Zer suposatzen du Segurarentzat, festa, bertan egiteak?
Zer suposatzen du zuentzat ez egiteak?
Zer suposatzen zuen horrek?
Zertan datza konstelazio sistemikoaren kontu hori?
Zertan datza talde inmunitatea?
Zertan lan egin zuen aitak itzuli zenean?
Zertan lan egiten zuten gurasoek?
Zerua oskarbi egongo da; arratsaldean bero-hodei batzuk sor daitezke, baina ez dira lehertuko.
Zer ulertzen da dela jarduera sozioekonomikoa?
Zerura begira daramate aste osoa After Sun Festaren antolakuntzan lanean dihardutenek.
Zer zetorren ez zekitela bozkatu zutela alde esan du EH Bilduk; eurek zeukaten beste informazio zeukatela erantzun dio EAJko alkate ohi Felix Urkolak, haren agintaldian onartua baita.
Zer zioten gurasoek eta lagunek?
Zestoako Antzerki eskolan ere aritu izan da.
Zeure jatetxea sortu zenuen orduan.
Zeure zer islatu nahi zenuen?
Zeuri, festa honetako zer gustatzen zaizu gehien?
Zezen bat edo beste ere badute.
Zezilioneako tabernan eguneko menua jateko aukera dago.
ZGA eta GKSk antolatuta.
Zienkiewiczekin batera, kameralari zarauztarra ere Lazkaon izango da.
"Zientzia gizartearen motorra da, eta hori azaldu egin behar da"
"Zientziak geroz eta presentzia handiagoa du, eta dibulgazioa ezinbestekoa da", azpimarratu du.
"Zientzialarien eta komunikabideen arteko sinergiak behar ditugu herritarrek egiazko informazioa eta zehatza jasotzeko".
"Zientziarekin loturarik ez duen gizarte bat gizarte pobreagoa da.
Zientziaren Historiako Irakasle Titularra da UCMko Zientzia esperimentalen, Gizarte Zientzien eta Matematikaren Didaktika Departamentuan.
Ziklista guztiak udaletxean bilduko ditugu, beste jendearekiko aparte.
Zikloak 1984 urtean hasi zuen bere ibilbidea, eta Gipuzkoako lehenetarikoa izan zen, Debakoarekin batera.
Ziklo bat amaitutzat ematea erabaki du Saroi Jauregik (Zaldibia, 1978).
Zikloei eta bekei eutsi egingo zaie.
Zikloka ibiltzen garela uste dut.
Ziklo-krosaz gain, errepideko sei karrera egiten ditugu urtero: eskola mailako, bat; kadete mailan, bi; jubeniletakoa; eta afizionatuetan, beste bi.
Zilar ezteiak ospatzeko bidai handiago bat egiteko asmoa bazuten, eta asmo horrekin jarraitzen dute, "baina hau zen berezia guretako, gazte denborako gauzak gogoratzeko planeatu genuelako".
Zilarrezko bederatzi domina eta brontzezko bost eskuratu dituzte Toberakoek.
Zilarrezko domina jantzi zuen, bere kategoriako 200 metro estiloan.
Zilarrezko dominarekin "pozik" dago ataundarra eta nabarmendu du "emaitzak hobetzeko, lanean jarraitzeko unea" dela.
Zilarrezko Haria telefono zerbitzua ere eskaintzen dute.
Zilarrezko Haria zerbitzua 2000. urtetik du martxan Nagusilanek.
Zinea aitzakia hutsa da ala gustuko duzulako aukeratu duzu istorioaren ardatz gisa?
Zinea, karropoteo morea, manifestazioa eta dantza feminista dira beste ekintza batzuk.
Zineak, liburutegiak, kiroldegiak eta bestelako eraikin publikoak ixteaz gain, Goierriko hainbat udalek bestelako erabakiak ere hartu dituzte azken orduetan.
Zine emanaldiak eta bandaren kontzertua bertan behera utzi ditu udalak, baita kiroldegiko ikastaroak eta gizarte zentroko eta gazte txokoko jarduerak ere.
Zinegoak jaialdiaren helburuen inguruan mintzatu zen Nafarrate: "Ikus-entzunezko eta kulturaren bidez, sexu aniztasuna lantzea du helburu jaialdiak".
Zinegoak jaialdiko Julen Nafarrete eta Adur Ezenarro alkatea, Ordiziako Herri Antzokian.
Zinegotziak bizitzako etapa berri bati ekin nahi diola azaldu du, eta etapa berri horri ekiteko beharrezkoa ikusi du zinegotzi karguari uko egitea.
Zinegotziak gehitu du lan guztiak amaitzen dituztenean, "Gipuzkoan dauden kirol azpiegitura onenetarikoak izango dituela Ordiziak".
Zinegotzia nintzenean laguntzarik jasotzen ez zuen bertako jendeari laguntzen saiatu nintzen.
Zinemarako sarrerak zenbakidunak dira, eta leihatilan eros daitezke, baina baita Internet bidez ere.
Zinerako berriz, guztia txikiago egin behar da, kamara metro erdira dagoelako.
Zinez sinesten dugulako, eskubide guztien jabe izango den gure nazioa eraikitzean, mundua hobetzen ari garela guri dagokigun partean”.
Zinez uste dugu instituzioen eta herritarren indarrak gure herria berreraikitzeko eta jaikitzeko bidean jartzeko garaia dela.
Zintzo-Mintzo euskaltzale elkarteak eta Zumarragako Udalak hitzarmen bat sinatu dute Euskaraldia sustatzeko eta Nerea Gabirondo kontratatu dute.
Zintzo-Mintzok kale neurketa egin zuen eta Euskaraldiaren astean hiru elkarrizketatik bat euskaraz izan zen: azken 17 urteetan neurtutakoa baino hamar puntu handiagoa.
Ziribulio Sound System kolektiboko bi kidek emanaldi berezia egin dute etxeko balkoitik, itxialdiko egunak eta auzotarrak animatzeko.
Zirkoaren inguruko mozorroak izango dira protagonista.
Zirko Txosko taldearen zirku eta umore ikuskizuna, familia osoari zuzenduta.
Zirkua gure ogibidea da eta orain ez dugu diru sarrerarik.
Zirkuitoa hiru zatitan banatu dute, 13,7 km bizikletaz eta 3 km korrika.
"Zirkuitu bat jarri dugu, kupeletara alde batetik sartu eta bestetik ateratzeko, bezeroak guratzatu gabe".
Zirkulazioa erabat eten dute bi norabideetan, nahiz eta 11:30ak alderako, Bergarako norantzan zabaldu duten.
Zirkulazioa eta aparkalekuak berrantolatu dituzte eremu horretan, garajeetarako sarbideak eta irisgarritasuna hobetu dute, eta kolore desberdinez bereiztu dituzte oinezkoentzako eta ibilgailuentzako guneak.
Zirkulazioa itxi gabeko errepideetan ibiliko dira, une oro abiadura nahiz bestelako mugak errespetatuta.
Zirkulazioari dagokionez, erkidegotik igaro daiteke, baldin eta beste leku batera joateko bidaia baldin bada.
Zirrara handiko minutuak izan ziren ondorengoak, bi taldeen erasoek, txandaka bata eta bestea jarri baitzituzten aurretik.
Zirt edo zart egiteko heldu zen Saharar herriarentzat eta gerrara joatea erabaki genuen.
Ziur gure jaialdiko ipuinak ere inoiz baino goxoagoak izango direla!"
Ziur nago emaitzak hobetuko ditugula, baina Maddalen Lehendakari izateko beste baldintza batzuk ere jazo beharko direla egia da.
"Ziur nago hamabost egun baino gehiago izango direla, baina honi ere egingo diogu aurre", borobildu du Arresek.
Ziurtagiria eraman ezean, emandako informazioa baloratuko da eta zalantzarik sortuz gero, egin beharreko konprobazioak egingo dira.
Ziur zenbat fitxa ditugun ez dakit, baina 180 bat esango nuke, talde bakoitzean hamar.
Zoladurarako kolore argiagoa erabiliko dute gainera, udan tenperatura murrizteko asmoz.
Zoragarria izan zen.
Zorion beroak eman nahi dizkizuet, horrela aurkezteagatik, gordin eta goxo.
Zorione Goitiak azaldu du lehenengo azterketa praktikoak ekaina erdialdetik aurrera egingo dituztela.
Zorioneko gaitz hau sartu da, eta hor geratu da.
Zorionez esaten dut oso gauza mesedegarria dela iruditzen zaidalako atzerrian erabili ahal izateko.
Zorionez, Goierriko enpresak indartsuak dira.
Zorionez, gurasoek emozionalki ondo ikusten dituztela esan digute.
Zorionez, hori gauzatu dadin zirikatzeko gertuago nago han.
Zorionez, Irizarren ez da positiborik azaldu eta, osasun protokoloak ezarrita, denok lanean gaude.
Zorionez, laguntza eskaintzen didaten lagunak ditut.
Zorionez, lan asko lehiaketa bidez lortu genituen eta horiek behintzat bermatuta ditugu.
Zorionez, oraindik ez dute intzidentziarik izan.
Zorionez, udalak gastu batzuk bere gain hartu zituen.
Zorion-txartel izateko helburuz sortutako irudi haren egilea, 65 urte geroago Igartzako Monumentu Multzoa bisitatzera gonbidatu dute.
Zoritxarrez, 148k bizia galdu dute koronabirusaren erruz.
Zoritxarrez, beste aukerarik ez dugu izan.
Zoritxarrez, ekitaldia bertan behera utzi behar izan dugu.
"Zoritxarrez ez dugu oraindik erantzun ofizialik jaso.
Zoritxarrez, gaur egun bizi dugun egoerak eta etorkizunean aurreikusten dugunak zaila egiten dute bi printzipio horiek betetzea”.
" Zoritxarrez, herri guztietan gertatzen da", Eguzki taldearen esanetan.
Zoritxarrez, hil egin zen, eta bera etxera itzuli ezinik geratu zen bertan.
Zoritxarrez, horrelako asko kudeatu beharko ditugu ikasturte honetan".
Zoritxarrez, onena eman gabe hil zen: 1937an, gerran, frankismoaren aurka borrokatzen.
Zornotzan (Bizkaia) jokatzen den probak, 17 kilometroko ibilbidea eta 1000 metroko desnibela du, eta Euskal Herriko mendi lasterketen zirkuituko proba puntuagarria da.
Zorra egiten zen.
Zorrak handitzen ari zaizkigu egunetik egunera", azaldu zuten.
Zorrotzagoak izatea besterik ez daukagu”, azaldu du Sagarduik, gehien-gehiena gaztelaniaz bakarrik egindako prentsaurrekoan.
Zorrotzak dira bete beharreko neurriak salmenta gauzatu ahal izateko eta denentzat ez da tokirik, produktu galkorrak dituzten ekoizleak lehenetsi dituzte.
Zortea eduki dugu", dio Bai Reformaseko Nagorek.
Zortea ere behar izaten da.
Zorteak ere asko jokatzen du ziklo-krosean.
Zorteduna dela dio Martinezek,"txurro denda izango ez banu, gosez hilko nintzateke".
Zorteduna naiz: elkarrizketa asko egiten dizkidatenez, ez daukat aspertzeko astirik.
Zorte handia dut.
Zorte handia izan dut.
Zorte handia izan nuen.
Zorte pixkatekin, hortxe izango gara, edo hori nahi nuke pentsatu".
Zortzi etapakoa da, orain arte egin dudan lasterketa luzeena izan da.
Zortzi etxebizitza dira eta dagoeneko beteta daude.
Zortzi etxebizitza dira, jabetza publikokoak.
Zortzigarren atalean, Ana Galarraga Aiestaran Elhuyarreko kideak, Covid-19 birusari aurre egiteko erabiltzen ari diren tratamenduak aztertu ditu.
Zortzi lagun ariko dira eguerdiko 12:00etatik 14:00etara; denbora tarte horretan herritarrak, ostalariak eta hauen bezeroak informatzea izango dute xede, indarrean dagoen osasun araudia behar bezala betetzeko.
Zortzi lagun dira, eta astearteko gaua Brinkolan egin zuten, Olalden.
Zortzi metroko zabaleko irteeran 5 atleta egongo dira, bakoitzak 1,5 metroko tartea duela, eta atzetik 1,5 metroko tartea utzita, beste 5 atleta, eta horrela hurrenez hurren, 10 ilara osatu arte.
Zortzi modalitatetan banatuta, banaka-banaka igo dira oholtzara pilotu eta kopilotu onenak.
Zortzi seme-alaba izan zituzten.
Zortzi suhiltzaile horiek dira asteotan Jentilbaratzako harrobian egiten ari diren praktika saioak gidatzen ari direnak.
Zortzi talde dauzkagu, baina 16 urtez azpikoetan bi daude, hortaz, bederatzi.
Zortzi udalerri daude ordezkatuta, beraz, kontseiluan.
Zortzi urteko ibilbidean, 364 zenbaki argitaratu ditu, eta 3.500 artikulu baino gehiago.
Zortzi urteko ibilbidearen ondotik, eskualdeko astekariak diseinu berria estreinatuko du, baita atal eta kolaboratzaile berriak ere.
Zortzi urteren ondoren, berritzeko garaia iritsi zaio aldizkariari, itxuraz zein mamiz.
Zortzi urtez Eusko Ikaskuntzako lehendakari izan da Iñaki Dorronsoro ataundarra.
Zortzi zati dira.
Zortzi zati kontrolatu izango ditu klasikoen rallyak, eta 4.a jokatuko da Gabirian (12:49an).
Zorua ez da aldatu Antzizar kiroldegia zabaldu zenetik.
Zorua guztiz berritzeaz gain, estalpe bat ere eraikiko dute.
Zoruaren berrikuntza, nasetako bazterrak konpontzea, argiteria berritzea eta geltoki inguru osoan irisgarritasuna bermatzeko lanak ere egingo dira.
Zozketa 13:30ean izango da eta parte hartzeko azokan erosketaren bat egin behar da aurretik.
Zozketa eginda, datorren urterako gordeko dira dortsalak?
Zozketa ere egin dute.
Zozketa Gipuzkoako eta Arabako Patzuergoko herrietako ehiztarien artean egin zuten duela ia bi aste, irailaren 4an.
Zozketak ere izango dira.
Zozketan parte hartzeko, Bareakeko dendetan erosketak egin behar dira urriaren 5etik 31 ra bitartean.
Zozketarako txartelak webgunean jarri dituzte salgai.
Zozomikotearen irudia Ordizian elkarteko saltoki bateko erakusleihoan egongo da.
Zozomikote atxilo hartzeko unea, gaur arratsaldean, Ordiziako Kaldereroetan.
Zozomikote bihurria, Hartza eta Lamia, festaren pertsonaiek, herritarrekin batera kaleak girotuko dituzte, beste behin ere.
Zuazola errekastoak inoiz erakutsi gabeko emaria ekarri zuen.
Zubierrekako meandroan dauden herri baratzeak urtebeterako izendatzeko prozedura ireki du Lazkaoko Udalak.
Zubi-lanean aletxoa jarri nahi dugu", gaineratu du Elortzak.
Zubimuzu plazan elkarretaratzea egingo dute 19:00etan.
Zubizarreta, banakakoaz: "Esperientziatzat hartuko dugu lehen partida hau"
Zubizarreta III.ak Darioren aurka jokatuko du estreineko partida, Zubikoeta kiroldegian.
Zubizarreta III.ak eta Albisuk, Bengoetxea VI.aren eta Arangurenen aurka jokatuko dute.
Zubizarreta III-Albisu bikote ataundarrak irabazi du gaur Auzoetako frontoian, Bengoetxea IV eta Arangurenen aurka, 22 eta 13. Zubizarretaren debuta izan da profesionaletan.
Zubizarretak 46:27ko denbora behar izan zuen.
Zubizarretak Dario bere lekutik atera beharko duela zioten; "pilota eskuerara utziz gero, kito".
Zubizarretak, San Migelen dagoen herensugearen figura hartzen du erreferentzia bezala.
Zuek ere lehen lerroan zaudete eta egunero egin behar diozue aurre egoerari.
Zuek hartu duzue bertan behera uzteko erabakia?
Zuek zer egingo zenukete?
Zuen ideiak baliagarriak izan daitezke gainontzeko herritarrentzat ere.
Zuen lanak ez du inoiz merezi duen aitortza jaso.
Zuen lehenengo aldia da Euskal Herrian?
Zuen proba oso ospetsua da proba gogorrak gustuko dituztenen artean.
Zuentzako, nolako egunak izaten dira?
Zugaitz Ayuso saritu du Bilboko Udalak, bere dendan euskara bultzatzeko eta erabiltzeko egiten duen ahaleginagatik.
Zuhaitzak aldatzeko garai berean, zuhaixkak eta beste zenbait lore aldatzeko ere hauxe da garaia.
Zuhaitz Eguna aspalditik antolatzen da eta haur jaio berrien gurasoek parte hartzen dute".
Zuhaitz eguna egin dute gaur Ordizian.
Zuhaitz Egunean parte hartzeko izena eman behar da, Legazpiko Udalaren webgunean edo udaletxean bertan.
Zuhaitzetako batzuk Zuhaitz Egunean landatuko dira.
Zuhaitz Gurrutxaga: "Jendeak ez daki txiste batek funtzionatzeko zer lan dagoen atzean"
Zuhaitz landaketa egiteko Brinkolako Arrobi mendi publikoko beheko aldea aukeratu dute, eta inguru horietatik ibilaldi gidatua egingo dute, Auzmendi bera buru dela.
Zuhaitz landaketaren ondoren, ohiko salda eta txorixoa banatuko dira.
Zuhaixka mota asko, bakoitzaren ezaugarri eta gustuaren arabera aukera zabala 13-22 euro artean.
Zuhaiztia geroz eta ugariago diren enkarguen banaketarako egokitu da.
Zuhaiztian berriz, arropa saltzaileen ordez, fruta eta txerriki saltzaileak ziren gaur.
Zuhaiztian elkartuko dira, 18:00etan, emakumeenganako indarkeriaren kontra.
Zuhaiztian ere beste karpa bat propio jarri zuten aurrez enkargatutako eskariak banatzeko.
Zu han bizi zara, hala al da?
Zu hasi zinen garaiak ez ziren onenak Ordizia Rugby Elkartearentzat.
Zuhur hartu dute ate irekiera, ordea.
"Zuhurtzia" eskatu dute Salvador Illa eta Fernando Simon Espainiako osasun agintariek.
Zuhurtzia inoiz baino garrantzitsuagoa dela azpimarratu du ministroak behin eta berriz.
Zuhurtziaz adierazi du, "agian kontrol falta" egon zela.
Zu idazlea izanda nola ikusten duzu liburuen mundu hori?
Zu, irakaslea zara, eraginik izan al du zure laneko egunerokoan?
Zuk auto klasikoak ateratzen dituzu kalera Elegante Egunean.
Zuk egindako lanak desberdin ikusten dituzu?
Zuk ere faltan botako zenuen plazara bertsotara itzultzea, zer moduzkoa izan da itzulera?
Zuk ere gozotegian lan egin al zenuen?
Zuk futbolaren munduari lotuta jarraitu behar duzu orduan.
Zuk lanean jarraitzen duzu, produkzioa ez da geratu.
Zuk noiz arte duzu kontratua?
Zukua egiten dugu, eta irteera ona dauka.
Zuk zaldiei ez diezu ezer esaten, ez dute ulertzen animaliak direlako, baina zerbait badago.
Zuk zer ematen duzu faltan gehien?
Zuk zer nahiago duzu?
Zuk zer uste duzu?
Zuk zeuk Santa Anastasia jaietako makina bat ekitalditan parte hartzen duzu.
Zumalakarregik adierazi du herritarren babesa nabari duela: "Gerturatzen direnek zoriontzen zaituzte eta horrek indarra ematen dizu".
Zumalakarregik akrilikoan egindako margolanak aurkeztu zituen herritarren aurrean.
Zumalakarregik berriz, steartetik larunbatera eta jaiegunetan, 10:00etatik 14:00etara eta 16:00etati 19:00etara.
Zumalakarregi Museoak antolatuta, Katihotsak taldearen bi laburmetrai eskainiko dituzte etzi, zuzendaria bertan dela.
Zumalakarregi Museoak Galarditarren dohaintza eskertu du "ondarea zabaltzeko hautua" egiteagatik: "Baliagarriena familia baten esku zegoen materiala gipuzkoarren esku jartzea da, gustora hartzen dira horrelako opariak", agertu du Alberdik.
Zumalakarregi Museoak helduei zein haurrei zuzendutako egitaraua osatu du Eguberrietarako, Ormaiztegiko Udalaren laguntzarekin.
Zumalakarregi Museoan dagoen Leopoldina Rosa: gaur egungo istorio bat erakusketa dela eta erabaki dute Ormaiztegin ospatzea eguna.
Zumalakarregi Museoan gaur egitekoa zen zine foruma bertan behera gelditu da.
Zumalakarregi museoan gaur egitekoa ziren emanaldia eta ondorengo solasaldia bertan behera utzi dute.
Zumalakarregi Museoan harrera egin diote Iñigo Urkullu lehendakariari.
Zumalakarregi Museoko antolatzaileak ere iritsi dira, baita Clara Gutierrez biologo eta etnobotanikaria ere.
Zumalakarregi Museoko 'Migrazioak' proiektuaren ekintzetako bat da.
Zumarraan 72 dira positibo eman dutenak eta Urretxun 17. Ospitalean sei pertsona daude koronabirusarengatik kutsatuta: azken hilabete eta erdiko kopuru txikiena.
Zumarraga (4), Lazkao (3), Urretxu (2), Legazpi (2) eta Olaberria (2) dira kasu bat baino gehiago dituztenak: Ezkio-Itsasok, Idiazabalek, Segurak, Zaldibiak eta Zegamak, berriz, bana dituzte.
Zumarraga (8), Beasain (6) dira zerrendan hurrenak.
Zumarraga aldetik datozen autoak Gasteiz aldera bideratuko dituzte.
Zumarraga-Bergara tartean egindako kilometro bakoitzeko 0,19 euroko bidesariarekin, errepide malkartsuetako istripu tasara itzultzera bultzatzen gaitu.
Zumarraga da kasu berri gehien pilatzen dituena, 8 positiborekin.
Zumarraga eta Urretxuko mendi eta txokorik ederrenak zeharkatuko ditu, Antigua eta Santa Barbara tartean, eta Areizaga-Kalebarren plazan izango du hasiera eta bukaera, baita tarteko helmuga ere.
Zumarraga irten da eremu gorritik asteburu honetan eta Ordizia besterik ez da gelditzen eremu gorrian.
Zumarragak 1984an jokatu zuen azkenekoz finala: Donostiako Atano III pilotalekuan (garai hartan Anoeta), Azkoitiaren aurka.
Zumarragak 2 ditu eta bana Urretxuk eta Ordiziak.
Zumarragak 6 ditu, Ordiziak 5 eta Urretxuk 4. Zegaman ere tantaka baina igotzen jarraitzen dute kasuek, eta gaur beste 3 agertu dira.
Zumarragak, Beasainek eta Ordiziak dituzte kasu berri gehien.
Zumarragak, Beasainek, Ordiziak eta Legazpik izan dute igoerarik handiena.
Zumarragak, berriz, 645 gaixoko tasa du, eta Lazkao, Legazpi eta Urretxu mugan daude.
Zumarragak ere 10 positibo berri izan ditu asteburuan, Urretxuk 6 eta Legazpik 5. Lazkao egoera hobean dago, 2 positibo berrirekin.
Zumarragakoa ez zen izan itxi zuten EAG bakarra, baina bai deseskalatzearen ondoren zabaldu ez den bakarra.
Zumarragako alkatearen hitzetan "egoera honetan, katuari bost hanka bilatzea ez da aproposena", eta batzuentzat oso logikoak ez diruditen neurrien aurrean "zentzudunak izatea" eskatu du.
Zumarragako Argixao adinekoen egoitzako hiru egoiliar koronabirusak jota hil dira azken orduetan.
Zumarragako Argixao egoitzan 8 kasu atzeman dituzte astebetean.
Zumarragako Argixaoko egoiliarrak ere ari dira sendagiriak jasotzen.
Zumarragako Argixaon adibidez, Instituzio foralak aginduta, hilaren 14an jaso ziren PCR testen lehen laginak.
Zumarragako Argixaon beste 9 kasu daude.
Zumarragako Argixaon ere positibo ugari izan dituzte azken asteetan, eta une honetan 9 egoiliar daude gaitzarekin.
Zumarragako Argixao pista, esaterako, irekita dago.
Zumarragakoaz gain, asteburuan Beasaingo Arangoitin ere beste lau positibo kasu agertu dira.
Zumarragako Baltasar Suarez enpresak haurrentzako janaria eta higiene gaiak eman dizkio Gurutze Gorriari.
Zumarragako EAG-ak Zumarraga, Urretxu, Legazpi, Ezkio eta Itsasoko 25.500-bat herritarri ematen die zerbitzua.
"Zumarragako EAG itxita dagoen egun eta orduetan Beasaingo EAGra edo ospitalera joan behar dute.
Zumarragako ekitaldian Ainitze Sudupek eta Sandra Lopezek hartu zuten hitza.
Zumarragako erdigunean eta Urretxun ere Eitzako jaietako banderak ikus daitezke.
Zumarragako Eroskira sartzeko zain daudenek, asto baten arrantzak entzuten dituzte noizean behin.
Zumarragako eta Urretxuko klubeko lehen lehendakaria izan zen, 1971tik 1973ra hain zuzen ere.
Zumarragako Etengabeko Arreta Gunea 24 orduz irekitzeko eskaria egin dute.
Zumarragako Etengabeko Arreta Zentroa (EAG) pandemia hasi berritan itxi zuten.
"Zumarragako etenik gabeko arreta gunea eta herritarron osasuna babesteko elkarlanean ari gara Eusko Legebiltzarreko EH Bildu, Urretxuko EH Bildu eta Zumarragako EH Bildu.
Zumarragako Etxeberri auzoko jaiak urriko lehen asteburuan ospatzen dira.
Zumarragako Euskal Herria Bilduk bizikidetza eta normalizazio demokratikoaren alde lanean jarraituko du.
Zumarragako gaztea Paula Valderrama, Laura Fernandez eta Uxue Fernandez lagunekin batera joan zen Urretxuko agerraldira.
"Zumarragako geltokian bost taxilari egoten gara eta bi bakarrik gaude.
Zumarragako geltoki intermodalean eman zuten atzo horren berri Rafaela Romero Gipuzkoako Mugikortasuna eta Lurralde Antolaketako diputatuak, Mikel Serrano Zumarragako alkateak eta zerbitzuaren kontzesioduna den Avanza enpresako Jose Luis Romanek.
Zumarragako historiak, inguruneak eta jasangarritasunak bat egiten dute”, laburtu du Serranok.
Zumarragako idazlea Iruñean bizi da aspalditik eta 2003an Euskadi saria irabazitakoa da.
Zumarragako Iñigo Agirre harategian ere izan da aldaketarik: "Ostiraletik hona gora egin du salmentak, arrautzak, esnea eta haragia kantitate handiagotan eramaten ditu jendeak", azaldu du Agirrek berak.
Zumarragako Legazpiko kaleko Iraeta estankoan Bonoloton jokatu duen pertsona batek 181.607 euroko saria irabazi du.
Zumarragako Legazpiko kaleko Iraeta estankoan Primitivan jokatu duen pertsona batek 37.755 euroko saria irabazi du.
Zumarragako Nekotz albaitaritza klinikan, animaliei koronabirus probarik egin ez dietela adierazi du Alustizak, baina "Bartzelonako laborategi batekin lan egiten" du eta haiek "bai, ahalmena dute proba egiteko".
Zumarragako Osasun Zentroaren aurrean elkartuko dira, 12:00etan.
Zumarragako Ospitaleak estaldura ematen dio Urola Garaia-Goierri osasun eremua ere irten da eremu gorritik.
Zumarragako ospitalean 10 lagun daude koronabirusagatik ingresatuta.
Zumarragako ospitalean 10 lagun daude zaintzapean, baina horietako bat bera ere ez dago ZIUn.
Zumarragako ospitalean 10 lagun daude zaintzapean, baina horietako bat bera ere ez dago ZIUnAtzotik ez dute sendagiri berririk eman.
Zumarragako ospitalean 11 lagun daude ingresatuta eta bi sendagiri berri eman dituzte.
Zumarragako ospitalean 11 lagun daude zaintzapean, eta bi sendagiri berri eman dituzte.
Zumarragako ospitalean 11 lagunek jarraitzen dute zaintzapean, baina horietako bat bera ere ez dago ZIUnAtzotik 2 sendagiri berri eman dituzte.
Zumarragako ospitalean 12 lagun daude zaintzapean, baina horietako bat bera ere ez dago ZIUnAtzotik ez dute sendagiri berririk eman.
Zumarragako ospitalean 12 pertsona daude zaintzapean.
Zumarragako Ospitalean 13 lagun daude ingresatuta Covid-19 birusagatik.
Zumarragako Ospitalean 14 lagun daude ingresatuta.
Zumarragako ospitalean, 14 lagun daude koronabirusagatik ingresatuta.
Zumarragako ospitalean, 15 lagun daude ingresatuta Covid-19 gaitzagatik, eta bi alta eman dituzte atzotik.
Zumarragako ospitalean 16 lagun daude koronabirusagatik ospitaleratuta, eta azken 24 orduetan ez dute sendagiri berririk eman.
Zumarragako ospitalean 17 lagun daude Covid-19agatik ingresatuta, eta 3 alta eman dituzte.
Zumarragako ospitalean, 17 lagunek daude Covid-19arengatik ingresatuta, kasu larririk ez badago ere.
Zumarragako ospitalean 18 lagun daude ingresatuta.
Zumarragako ospitalean 19 lagun daude gaitzagatik ingresatuta.
Zumarragako ospitalean, 19 lagunek jarraitzen dute Covid-19arengatik ingresatuta, kasu larririk ez badago ere.
Zumarragako ospitalean, 19 pertsona daude Covid-19arengatik ondoezik, horietako bat bera ere ez ZIUn.
Zumarragako Ospitalean 4 lagun leudeke zaintzapean, baina horietako bakar bat ere ez dago larri.
Zumarragako ospitalean 6 lagun daude zaintzapean daudenak, bakar bat ere ez ZIUn; atzo senda-agiri bat eman zuten.
Zumarragako ospitalean 6 lagun daude zaintzapean daudenak, nahiz eta bakar bat ere ez dagoen ZIUn.
Zumarragako ospitalean 7 lagun daude ingresatuta gaitzagatik, baina bada baikortasunerako arrazoirik ere; gaur jakinarazi dutenez, azken egunetan 3 alta izan baitira.
Zumarragako Ospitalean 9 lagun daude ingresatuta.
Zumarragako ospitalean 9 lagun daude ingresatuta gaitzagatik, atzotik bi ingreso gehiago izan dira, beraz.
Zumarragako ospitalean 9 lagun daude zaintzan, eta atzotik ez da alta berririk izan.
Zumarragako ospitalean 9 pertsona daude ingresatuta.
Zumarragako ospitalean bederatzi lagun daude orain zaintzapean, atzo baino bi gehiago, baina bakar bat ere ez dago ZIUn.
Zumarragako ospitalean, berriz, 10 lagun daude zaintzapean, eta atzotik senda agiri berri bat eman dute.
Zumarragako ospitalean beste bi lagun daude zaintzapean, 6 guztira, baina horietako bakar bat ere ez ZIUn.
Zumarragako Ospitalean bildu zen atzo, osteguna, Ordiziako koronabirus agerraldiarekin lotuta sortu duten Jarraipen Batzordea, bigarrenez.
Zumarragako Ospitalean ere ebakuntza kirurgikoak, kanpo kontsultak eta proba osagarriak ere hasi dira.
Zumarragako Ospitalean ere ez dago Covid-19agatik ingresatutako inor.
Zumarragako Ospitalean, esaterako, kanpoko kontsulten gunean egokitutako behin-behineko larrialdi zerbitzuan, besteak beste, oxigeno hartune berriak instalatu dituzte.
Zumarragako ospitalean ez da altarik egon azken bi egunetan: 19 lagun daude koronabirusagatik ingresatuta.
Zumarragako Ospitalean herenegun baino pertsona bat gutxiago dago ingresatuta, eta sei dira zaintzapean jarraitzen dutenak.
Zumarragako Ospitalean igande iluntzean oraindik 13 lagun zeuden ingresatuta, Covid-19 birusarekin.
Zumarragako ospitalean koronabirusak jotako gaixo bakarra dago.
Zumarragako Ospitalean koronabirusak jotako gaixorik ez dago.
Zumarragako ospitalean, ordea, pertsona bat gehiago ingresatu dute eta ez da alta berririk izan.
Zumarragako ospitalean, positibo eman duten 7 lagun daude ingresatuta.
Zumarragako ospitalean, positibo eman duten 8 lagun daude ingresatuta.
Zumarragako Ospitalean sei lagun daude ingresatuta, eta batek senda-agiria jaso zuen atzo.
Zumarragako Ospitalean senda-agiri bat eman zuten atzo, eta sei daude zaintzapean.
Zumarragako ospitalean sendagiri berri bat eman dute, eta lau lagun daude orain zaintzapean.
Zumarragako ospitalean sendagiri berri bat eman dute; orain 4 lagun daude zaintzapean, horietako bakar bat ere ez ZIUn.
Zumarragako Ospitaleko abuztuko daturik ezin da jakin, Eusko Jaurlaritzaren Osasun Sailak ez baititu datuak aletzen.
Zumarragako Ospitaleko larrialdi zerbitzuei ere eragin die alarma egoerako plangintza berriak.
Zumarragako ospitalera eraman dituzte artatzera Sos deiak argitu duenez.
Zumarragako plazatik atera ginen eta Urretxuko plazan amaitu.
Zumarragako Santa Isabel jaiak bertan behera geratuta ere, meza eta ezpata dantza egin dituzte Antion.
Zumarragako Trikitixakoak, berriz, egunero etortzen ziren.
Zumarragako Udala ere,feria ez antolatzea erabaki ondoren, ekitaldi txikiren bat antolatzen saiatu zen.
Zumarragako Udala eta Gipuzkoako Foru Aldundia Egibide txukuntzen ari dira.
Zumarragako Udalak 12,5 milioi euroko aurrekontua onartu du 2020rako, iazkoa baino %3 handiagoa.
Zumarragako Udalak lokal hutsak berrerabiltzeko programaren oinarriak onartu ditu.
Zumarragako Udalak Urtubiko baratzeetan lan egiten utziko du, gaurtik igandera.
Zumarragako Zelai Arizti aretoan larunbatean ekingo diete zinema emanaldiei.
Zumarragako Zelai Arizti kultur etxean egingo dute, 18:30ean.
Zumarragako Zelai pentsioak bere gelak ospitalean lan egiten dutenen esku utzi ditu.
Zumarragako Zelai pentsioak bere logelak ospitalearen esku utzi ditu.
Zumarragako ZIUn ez da sekula koronabirusak jotako gaixorik sartu.
Zumarraga kutsatu gehien dituzten Gipuzkoako herrien artean dago (61 ditu), baina azken bost egunetan ez da koronabirus kasu berririk antzeman.
Zumarragan 11 positibo gehiago zenbatu ditu Eusko Jaurlaritzako Osasun sailak azken 24 orduetan, eta hiru gehiago Urretxun.
Zumarragan (2), Beasainen (1), Urretxun (1) eta Legazpin (1) atzeman dituzte.
Zumarragan 2 kasu daude, eta bana Lazkaon eta Ordizian.
Zumarragan 3 kasu agertu dira gaur, eta bana Legazpin eta Urretxun.
Zumarragan 5, Legazpin 3 eta Urretxun 1 daude.
Zumarragan 61 bizilagun daude gaitzak kutsatuta eta Urretxun 15. Goierrin denera 256 pertsonak pairatzen dute edo pairatu dute koronabirusa.
Zumarragan 61 kutsatu daude eta Urretxun 16. Azken sei egunetan ez da kutsaturik antzeman Zumarragan.
Zumarragan 61 pertsona daude kutsatuta eta Urretxun 15.
Zumarragan 76 dira hortaz koronabirusak kutsatutakoak, eta Urretxun 18, denera 94.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 18, denera 95.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken 17 egunetan eta Urretxun 11. eguna dute kasu berririk gabe.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken bederatzi egunetan eta Urretxun hirugarren eguna dute kasu berririk gabe.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken hamabi egunetan eta Urretxun seigarren eguna dute kasu berririk gabe.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken hamahiru egunetan eta Urretxun zazpigarren eguna dute kasu berririk gabe.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken hamaika egunetan eta Urretxun bosgarren eguna dute kasu berririk gabe.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken hamalau egunetan eta Urretxun zortzigarren eguna dute kasu berririk gabe.
Zumarragan 77 dira kutsatutakoak, eta Urretxun 19, denera 96. Zumarragan ez da koronabirus kasurik atzeman azken zortzi egunetan eta Urretxun bigarren eguna dute kasu berririk gabe.
Zumarragan (8), Beasainen (5), Lazkaon (3) eta Ordizian (3) daude gehienak.
Zumarragan 8 sendagiri eman dituzte eta Ordizian beste zazpi.
Zumarragan bakar bat bera ere ez.
Zumarragan, berriz, laugarren egunez jarraian, ez dago kutsatu berririk: 61 pertsona daude kutsatuta.
Zumarragan, Bidaurretako 102 etxebizitzak irailerako entregatzeko asmoa zeukan alkateak, eta bina bizitzako 24 etxe hastekoak ziren.
Zumarragan bigarren indar gisa kokatu da, EAJren atzetik (2016an ere alderdi jeltzaleak irabazi zuen) eta hirugarren tokira jausi den PSE-EEri aurrea hartuta.
Zumarragan, DYAkoak izan dira tren eta autobus geltokian maskarak banatzen aritu direnak.
Zumarragan eta Legazpin jokatu zuen eta Urolaren sortzaileetako bat izan zen.
Zumarragan eta Legazpin, osasun zentroen aurrean dauden PCRak egiteko karpak ere kaltetu ditu haizeak.
Zumarragan eta Urretxun, berriz, udaleku irekiak baino zaintza zerbitzua da herritarrei eskaini dietena.
Zumarragan ez da larunbatetako azokarik egin.
Zumarragan hamahiru kasu daude detektatuta eta Urretxun sei.
Zumarragan itxita jarraitzen dute.
Zumarragan izan da positiboen igoera handiena atzotik.
Zumarragan lau kasu gehiago atzeman dituzte, eta Urretxun bat.
Zumarragan lau kasu gehiago azaldu dira, Legazpin eta Lazkaon hiruna gehiago, eta bana gehiago Idiazabalen, Zaldibian eta Itsasondon.
Zumarragan lau kasu gehiago izan dira, Ordizian eta Beasainen bina gehiago, eta Lazkaon bat.
Zumarragan, Legazpin eta Beasainen karpak jarrita daude uztailetik koronabirusak kutsatutakoak atzemateko.
Zumarragan, nahiz eta lehen postua mantendu, ehun boto beheratu da EAJ; Legazpi, ia 200.
Zumarragan, oroimen historikoa berreskuratzeko lanarekin hasita zeuden.
Zumarragan, Urretxun, Lazkaon, Legazpin, Ezkio-Itsason, Idiazabalen, Olaberrian, Seguran, Zaldibian eta Zegaman ere badira kasuak.
Zumarragan, Urretxun, Legazpin eta Beasainen agertu dira azkenak.
Zumarragan, ZZ Rock jaialdia egin ahal izan dute.
Zumarragara edo Legazpira joaten ziren auzotarrak enkargutara edo elizara”, zehaztu du Ibargutxik.
Zumarragar askoren ibilbide kuttuna da, adin guztikoentzat aproposa baita, bista ederrak baititu eta ordubete eskasean egiten baita.
Zumarragarra bigarren B mailako hainbat taldetatik igaro da, esaterako Osasuna B, Guijuelo, Alicante, Ontinyent, Tudelano eta Portugaletetik.
Zumarragarrak, gainontzeko goierritarrak bezala, duten onena ematen ari dira.
Zumarragarrak triste samar daude: Santa Isabel eguna da eta ezin dute nahi bezala ospatu.
Zumarragarren mendi ibilaldi kuttuna Beloki mendiari itzulia ematen diona da.
Zumarragatik Ormaiztegirako errepidearen eskuin aldean zegoen.
Zumarraga-Urretxun bigarren topaketa taldea bakar bat bezala hartzen da hangoa 2018an izan zen, Antion, Arantxa Urretabizkaiarekin.
Zu noiz jarri zinen gaixo?
Zupiriak ez zuen polemiketan sartu nahi izan, baina sindikatuekin kexu agertu zen, ikasturtea hasi berritan soilik Gipuzkoan, Araban eta Bizkaian antolatu zutelako greba eguna.
Zure alderdiak etorkinez duen iritziak zeresan handia eman du.
Zure burua luzaroan ikusten al duzu bertan?
Zure ekarpenari esker, euskaratik eginda dagoen tokiko informazio profesionala garatzen eta indartzen lagunduko duzu.
"Zuregandik gertu, urrutirago iristen gara.
Zure hausnarketak beste pertsonaia batzuen bidez helaraztea errazagoa da?
Zure hirugarren lana da, hilabete gutxiren buruan bigarrena.
Zure hurrengo helburua milioi bat euro lortzea da.
Zure irrifarra, nire indarra lelopean urritasun funtzionala dutenek ere, lagunez inguraturik, dortsala janzteko aukera izan dute.
Zure lana kalean ikusteko aukera ematen dizute.
Zure lehen eleberria den arren, aurretik ere lanik egin duzu.
Zuretzat esanahi berezia izango du gurasoekin eta hezitzaileekin batera lan egiteak, ezta?
Zuretzat zer izan da Ikaslan?
Zuri-beltzaz gain, zeintzuk dira zure argazkien ezaugarriak?
Zurrumurruak baziren, eta baieztatu egin ditu Iñigo Urkullu lehendakariak, gaur arratsaldean Gasteizen egindako agerraldian.
Zurrumurruek batere laguntzen ez dutela esanez, aurreko egoera gainditzen ari direla baina errealitate berri honetan, oraindik ere, positibo berriak atzematen ari direla argitu du.
Zurrumurru ugari zabaldu da osasun krisia hasi zenetik.
Zurutuza faboritoen artean zegoen hasieratik.
Zurutuzak aipatu du maila batetik bestera jauzi handia dagoela eta beraien helburua ikastea izango da.
Zurutuzak denboraldi honetan Phoenix Racing Team taldearekin lehiatzen du, eta azken txapelketa talde horri eskaini dio; babesleak, gurasoak eta familia ere ez ditu ahaztu.
Zutabe bat Beasaingo Senpere auzotik abiatu zen Donostia aldera, eta bigarrena, Lasarte-Oriatik, Beasainera bidean.
Zuta taldea elkarrizketei forma emateaz arduratu da, talde-lanean, horretan sinesten dutelako.
Zuzenagoak izan behar dira”, baieztatu du.
Zuzenbidea ikasi eta gero, berdintasun arloko lanetan hasi zen Arantzazu Baztarrika Izagirre (Gabiria, 1990).
Zuzenbidea ikasi nuen, baina berez karrerak ez du zerikusirik, honen ostean egiten diren ikasketek pisu gehiago dute.
Zuzenbidean eta Enpresen Administrazio eta Zuzendaritzan lizentziatua, euskaraz eta gazteleraz ez ezik ingelesez eta frantsesez ere badaki.
Zuzendaria behar zutela esan eta aurkeztea erabaki nuen.
Zuzendariak azpimarratu du Eusko Jaurlaritzaren plan pilotu guztiak Goierrin jarri direla martxan.
Zuzendari berriak esan du, "erreferente izaten jarraitzeko, punta-puntako materialekin eta makinekin lan egiten" dutela.
Zuzendari berriak, nik bere garaian egin nuen bezala, bere estiloa ezarri behar du.
Zuzendariek COVID-19ari bota diote uzkurtzearen errua.
Zuzendari lanetan Koldo Almandoz dago, zuzendari oso ona da; eta argazkian, Jabi Agirre, balore segurua da.
Zuzendaritza bost lagunek soilik osatzea erabaki zenuten.
Zuzendaritza da gure planta kondenatzen duena, nahita.
"Zuzendaritzak erakutsitako borondate eskasari buelta emateko grebara jo beste aterabiderik ez dugu", dio LABek plazaratutako idatziak.
Zuzendaritzak garbitasun eta desinfekzio neurriak hartuko ditu (xaboia edo gela, desinfektatzailea).
Zuzendaritzak itxi egin nahi du Trenasa, azken urteetan galerak izan dituela argudiatuta, eta 118 langile kaleratu.
Zuzendaritzak lau langile "arrazoirik gabe kaleratu" dituela salatu dute.
Zuzendaritzakook ordu asko ematen dizkiogu Ilintxari, ezer kobratu gabe.
Zuzendaritzan ia 40 urtez aritu den Manuel Ormazabalek kargua utzi eta Xanti Iruretagoienak hartu du.
Zuzendaritzaren eta jokalarion arteko bitartekari lana egiten dut.
Zuzendaritzari ardura sozial handiagoarekin jokatzeko eskatu zioten, eta Nafarroako Gobernuari deslokalizazioaren xantaia ez onartzeko.
Zuzendaritzatik udalaren prestutasuna eskertu dute emandako erraztasunengatik.
Zuzendaritzetako kideok ez dugu profesionalen artearen ezagutzarik.
Zuzenean baserritarrari deitu, eta asteazkenean erosketa D’Elikatuzen jasotzeko aukera dago.
Zuzenean elkarteei diruz laguntzeko aukera ere izango da.
Zuzenean eta aurrez aurre.
Zuzenean sartu nintzen zuzendaritzan: ordenagailuekin lan egitera ohituta nengoenez idazkari izan nintzen lehen urtean, eta zuzendari izatea proposatu zidaten gero.
Zuzeneko emanaldi bat egin behar duzu.
Zuzeneko emisio horretan Cesar Carballo eta Ane Garmendia zuzendari lanetan aritu ziren.
"Zuzeneko musikak beste bizitasun bat du, are gehiago jazzak".
Zuzeneko musikak lagunduta, oharkabean igaro diren ahotsak ezagutu eta gozatzeko aukera egongo da.
Zuzeneko salmenta egiten dutenak lauzpabost daude bakarrik.
Zuzeneko tailer dinamikoak antolatuko dira, eta ultrasoinuen makina bezalako tresnak izango dituzte bertan zaharberritze prozesua nola garatzen den erakusteko.
Zuzen zerbitzu grafikoetako Jone Vasallo dendariak bat egiten du: "Guk beti agurtzen dugu euskaraz.
Zu zeu Euskal Herritik joan zara.
Zu zeu, futbolaz gain beste zerbaitetan ari zara?
Zwift bideo-jolasa erabiliko dute.
