'1 miljoen Nederlanders in aanraking geweest met coronavirus'
Aad Bos (linksachter), voormalig radiopresentator en muzieksamensteller bij de VARA, is na een kort ziekbed op 88-jarige leeftijd in zijn woonplaats Laren overleden.
Aah, daar hebben we meneer weltschmerz weer.
Aan alle ondernemers, sterkte de komende tijd!
Aanbieders moeten een manier vinden om hun churn rate (het aantal afhakende abonnees per jaar) te minimaliseren en hun proces te innoveren.
Aan boord bevonden zich Josh Giegel (mede-oprichter en CTO van Virgin Hyperloop) en Sara Luchian, eveneens in dienst van Virgin Hyperloop.
Aan boord van de Zaandam zijn vier opvarenden overleden en zeker acht mensen besmet met het coronavirus.
Aandachtige kijkers zagen dat Melania - die voor het eerst in het openbaar verscheen na haar coronabesmetting - de hand van de president niet erg lang wilde vasthouden toen de twee het podium verlieten.
Aan de andere kant, als je over een aantal presidenten in het verleden denkt, misschien niet zó gek.
Aan de andere kant: enige vertekening is er ook.
Aan de andere kant heb je dan natuurlijk wel een mooie (rode, zilveren of met je voorkeur als die kleur niet meer beschikbaar is) blender.
Aan de andere kant, het Koningshuis brengt ook veel geld in de la.
Aan de andere kant kan het 2 weken duren voor iemand op de IC overlijdt.
Aan de andere kant lijkt het op scholen niet te escaleren.
Aan de andere kant moet Spotify toch wat: de Wrapped-lijstjes een beetje gek maken zorgt alleen maar dat je het meer gaat delen op social media.
Aan de andere kant ook omdat je daar binnen nu extra eenzaam bent.
Aan de andere kant staan steden die het samenspel met bedrijfsleven en burgers juist voorop stellen.
Aan de andere kant zijn reisbedrijven als Oad, Thomas Cook en WOW Air in betere tijden omgevallen.
Aan de bedelstaf zullen we gaan.
Aan de bovenkant zitten twee usb 3.0-poorten, een hd audio-aansluiting, een power- en een resetknop.
Aan de dozen zit namelijk geen schade.
Aan de ene kant heb je de kale, functionele en modaal gemotoriseerde werkpaarden.
Aan de ene kant het cluster VVD, CDA, PvdA, D66, GL en CU.
Aan de ene kant staat het begrip nog altijd mijlenver van me af; ergens tussen waterboarding en parenclub.
Aan de foto's van Thijs Helsenfeld te zien kan hij recht in de ziel van mensen kijken.
Aan de gemeente Leiden zijn drie verbeterpunten voorgesteld, waarvan het college van burgemeester en wethouders er twee wil overnemen.
Aan de hand van alle ideeën moet er in de zomer van 2021 een plan klaarliggen voor het gebouw.
Aan de hand van een inkomenstoets wordt de maximale hypotheek bepaald.
Aandelen kopen met geleend geld gaat een keer mis, net als in 1929.
Aan de minister van LVV is de opdracht gegeven om na te gaan of de eigenaar van het bedrijf FAI om de manier waarop hij het heeft gedaan, mocht verlaten.
Aan de motor doe ik het meeste zelf.
Aan de nieuwe wet gingen maandenlange moeilijke onderhandelingen vooraf.
Aan de politieschool in Limburg worden jaarlijks twee opleidingen voorzien voor de graad van inspecteur.
Aan de rand van het Logistiek Park Waasland, op de grens van het havengebied en de polders in Beveren, is er een nieuw kunstwerk verrezen.
Aan de stemming deden 59 journalisten van dagbladen, week- en maandbladen en websites mee.
Aan de verzoening van al die kampen begin je beter niet met onvoldragen ideetjes.
Aan de voordeur weliswaar en niet aan de keukentafel.
Aan deze zegen is een verbonden.
Aan die discipline schort het soms wel eens, erkent Tom Derksen, kroegbaas van café de Zon op eiland Veur-Lent in de Waal in Nijmegen, een populair recreatiegebied.
Aan een nieuwe laptop toe bent: het model van 2020 is op een behoorlijk aantal punten verbeterd en het is daarom een prima moment om nu te upgraden.
Aan een zomercompetitie kleven grote vragen.
Aan elke D12 hangt een prijskaartje van 2 miljoen euro exclusief belastingen.
Aan gemeentelijke eigendommen werd half augustus van alles vernield en in brand gestoken in onder meer Kanaleneiland en Overvecht.
Aangenomen wordt dat schuldgevoel een rol speelt.
Aangezien de auto klaar lijkt te zijn voor een onthulling zal de daadwerkelijke presentatie van McLaren niet lang meer op zich wachten.
Aangezien de man geen ademtest wilde afleggen, nam de politie hem mee.
Aangezien de melding keer op keer tevoorschijn komt, kan het behoorlijk vervelend worden.
Aangezien de om de vier maanden de balans opmaakt kunnen we daar nu wat over zeggen.
Aangezien de productie van de GTC4Lusso in 2016 begon en de levenscyclus van een Ferrari tegenwoordig vijf jaar is, zijn de Italianen dus begonnen met het uitfaseren van het model.
Aangezien er de laatste jaren meer van dit soort pieken zijn gevonden, verwacht zij dat de techniek veel vaker gebruikt zal worden.
Aangezien er in het weekend minder mensen ontslagen worden, is er op maandag en dinsdag altijd een stabilisatie of lichte stijging in de bezetting te zien.
Aangezien er niet echt wordt opgetreden en er voor dat tuig geen consequenties aan zijn verbonden voorspel ik dat dit steeds verder escaleert.
Aangezien ze door de oliedollars van Iran gefinancierd worden.
Aangifte doet u het liefst via internet.
Aangifte komt nooit, familie en straat met hetzelfde kapsel weet van niks.
Aan grote plannen geen gebrek in het SP-verkiezingsprogramma: een hoger minimumloon, de euro weg, het zorgstelsel op de schop, de AOW-leeftijd naar 65 jaar, plus gratis kinderopvang én internet.
Aan het basisconcept wordt uiteraard niet geraakt: nog steeds verrassen, bedanken en troosten ze mensen met muziek.
Aan het einde van de cursus moeten de ambtenaartjes verplicht op de knietjes Sylvana beffen en roepen "ik ben heel stout geweest".
Aan het eind had je er niks aan, maar dat is juist zo fijn aan die tv.
Aan het eind van de volgende dag werd ze met de man in een hotel in het centrum van de stad gevonden.
Aan het lawaai van de voertuigen hadden bewoners ’s ochtends een prima wekker.
Aan het ontbijt vraag ik aan Joep (9) of hij wel een beetje aardig is voor de nieuwe stagiaire.
Aan het woord: Arthur Denil, in augustus vorig jaar.
Aanhouden van zo'n aso daar moet je de straat voor op en het weer in Nederland is niet altijd top en de kans bestaat dat je voor rassist uitgemaakt word.
Aanleg van moderne, brede straten zoals de Gran Via Fernando el Católico vormden onderdeel van deze stadsuitleg.
Aanleiding is de verwarring die er in sommige gevallen ontstond.
Aan mensen die moeilijke maar moedige beslissingen durven nemen, in functie van het collectief.
Aan mijn handen kleeft het bloed dat aan de handen van Coen heeft gekleefd.
Aannemer Willemen legt in opdracht van het Agentschap Wegen en Verkeer (AWV) een middeneiland aan ter hoogte van het woonzorgcentrum en Sociaal Huis.
Aansluitend gaan we in de ontwerpfase in gesprek met inwoners en organisaties.”
Aansluitend heeft Trump namelijk een half uur de tijd voor vijf mannen die Rutte heeft meegenomen naar Washington en die in een aanpalend zaaltje zitten te wachten.
Aanstaande donderdag verloopt de door de Britse premier Boris Johnson zelf opgelegde deadline voor een deal.
Aanstaande maandag zou de Pro League eindelijk stemmen over het definitief stopzetten van de competitie.
Aan superlatieven geen gebrek.
’Aantal gevangenen niet te voorspellen’
Aantal stageplekken lijkt gehalveerd, al doen veel ondernemers hun best, concludeert vakbond.
Aan te vullen met: AZC's plaatsen we in arme woonwijken.
Aanvalster Jansen (29) speelt al sinds 2015 voor FC Twente.
Aanvang is om 13.30 uur, de zaal is al vanaf 12.45 uur open.
Aanvankelijk dekte het toenmalige kabinet (Paars I) het gedrag van de Nederlandse militairen min of meer toe: zij hadden erger weten te voorkomen.
Aanvankelijk leek de brand beheersbaar, maar de plaatselijke autoriteiten vonden het niet langer verantwoord om vakantievierders in de buurt van het bosgebied te laten blijven.
Aanvankelijk waren de regels overzichtelijk en voor iedereen hetzelfde.
Aanvoerder Swinkels ziet hier hoe Huntelaar de 0-11 binnenschuift.
Aanvoerder Wijnaldum scoorde twee keer.
Aanwijzingen dat het allemaal al beklonken zou zijn.
Aan zulk soort resto mods kan ik wel wennen!
Aardgas is nog niet helemaal dood, want hier is de Golf 8 TGI.
Abarth van mijn vrouw (geen oud vrouwtje) opstarten doet.
Abbas betichtte de emiraten eerder van verraad vanwege de deal die de golfstaat sloot.
Abbas gaat nog.
Abdelaziz stond met het door Oranje-bondscoach Roberto Piazza getrainde Milaan in de halve finales van de Challenge Cup.
ABDOEL en CONSORTEN dachten door middel van een Wet de koers te kunnen vaststellen.
Abdoel was bij de laatste DNA vergaderingen al zuur.
" AB Gemist: dikste Wrangler ooit, afscheid DS7 en wat lease je voor 400 euro per maand?
Abigaille : Waarschijnlijk op gepaste afstand, die van Rossum schijnt nogal uit z’n bek te stinken.
ABN AMRO schrijft ook dat mensen vanwege de coronacrisis hun woning waarschijnlijk belangrijker vinden, omdat ze er meer tijd doorbrengen.
ABN Amro ziet een enorme toename in vragen uit de sectoren retail, transport en logistiek en leisure.
Abonnees betalen Orange gemiddeld 20,40 euro per maand, maar bij klanten die diensten combineren is dat 76,70 euro.
Abonnement op bloemen en sokken: 'Vraag je af of je het echt nodig hebt'
Aboutaleb heeft tenminste ruggegraat.
Absolute mustsee: de wandelroute nr 14, de watervallenroute (ca 1,5 uur pittig klimmen).
Absoluut dieptepunt is voor mij nog steeds de berichtgeving over de leraar die op school doodgeschoten werd door een leerling (een zekere 'murat' als ik me goed herinner), zo'n 20 jaar geleden.
Absoluut gezien wonen de meeste boeddhisten in (244 miljoen), Thailand (64 miljoen), (46 miljoen) en Myanmar (38 miljoen).
Acceptatie geeft rust en laat de ratio weer vrij om logica toe te laten in plaats van 'bid desnoods voor ze'.
"Accepteren wie je bent zoals je bent."
Accurate beschrijving van het probleem.
ACE2 heeft ook te maken met je bloeddruk.
Acer is begonnen met de verkoop van een van zijn nieuwe ConceptD-monitoren.
Ach, aan de andere kant als je geschoren wordt met je stil blijven zitten.
Ach als dit de kijkcijfers van je programma's zijn kun je maar beter helemaal uit de publiciteit verdwijnen.
Ach, de beste man heeft flair en dezelfde achtergrond als Emiel Roemer.
Ach fuck it, Iedereen aan de wapens!
Ach gut, de jaloezie druipt er wel érg hard vanaf in veel reacties hier, beetje sneu.
Ach gut jerry wil ook een award ontvangen.
Ach hadden we hier maar een Trump, je ziet het hier weer elke dag door de panelen vliegen.
Ach, Henk en Ingrid zijn ook massaal aan het hamsteren.
Ach, het is voor het goede doel, dus ok.
Ach, het maaiveld in het kabinet ligt ter hoogte van de broekriem van Rutte.
Ach, iedereen mag zn mening geven toch?
Ach, ik ga weer smullen van de comments van al die knorren die ooit eens Ayn Rand en de duiding van GS hebben gelezen en weer denken het grootkapitaal te moeten verdedigen voor de dag dat ze zelf ooit in de Quote 500 belanden.
Ach ja, als je Dolf heet, dan kan je natuurlijk niet echt deugen.
Ach ja, blinde adoratie voor een narcist als Liar in Chief.
Ach ja hebben de talking heads in de MSM weer wat om over te kletsen komende 4 jaar.
Ach ja, in de jaren 70 had ik een vriendje wiens moeder op Jan Terlouw stemde.
Ach ja, links mag nu eenmaal graag destructievelingen op het fatsoensschild hijsen.
Ach ja, wat wil je, Anna denkt met haar kut met haar ogen vol Klaver.
Ach ja, ze werkten al samen.
Ach, met het huidige beleid van Geen GI maar hernoemd in Maximale Controle (MC), heeft hij wel een jaartje om bij te komen.
Achteraan rechts had de vrachtwagen, geladen met bouwelementen, vuur gevat na een klapband.
Achteraf bezien had Hugo beter vanaf half december wat populisten kunnen spuiten, om van een hoop gedoe af te zijn.
Achter Brazilië (9 uit 9) staat Argentinië (7 uit 3) tweede.
Achter de schermen lopen de onderhandelingen met de tegenstanders, die vooral bekommerd zijn om het iconische uitzicht van de historische mijnsite.
Achter hem werd het tempo onderuit gehaald op het asfalt, Eli Iserbyt speelde het ploegenspel van Pauwels Sauzen-Bingoal uitstekend.
Achterhoek in Beweging zoekt per gemeente naar ongeveer 15 figuranten die hun club of vereninging in de video vertegenwoordigen.
Achter hun protest zit immers een reële zorg.
Achter misinformatie over het coronavirus gaat vaak een geraffineerd verdienmodel schuil.
Achtervolgingen, zo dicht bij komen staan dat het intimiderend is, aanrandingen etc. het komt allemaal voor.
Achterzijde is alleen iets minder goed gelukt met die lelijke ronde ventilator.
Achthoekige woontorens op ABN AMRO-locatie bij station "
'Acht leerlingen Spinoza Lyceum in quarantaine na besmetting medeleerling'
Acht op de tien grote bedrijven bieden mogelijkheden om te telewerken.
Ach tour de france kijken is nog uitdagender en spannender dan dat hele formule 1 optochtje.
Acht renners deden mee vanuit hun eigen woning op de rollenbank.
Ach, uitgemaakt worden voor fascist of racist maakt niets uit.
Ach, verkiezingen komen er aan dus er wordt weer mooie beloftes gedaan.
Ach, wat is nou 1,3 miljoen voor een auto voorzien van de handtekening van heilige Muskias en de Teslapostelen?
Ach, weer de zoveelste verkiezingsstunt in de hoop de mensen weer voor de gek te houden om op de paarse boevenbende te stemmen.
Acteur gaat daarin de hoofdrol spelen.
Acteur Jaspar von Oertzen, die prins Louis Ferdinand van Pruisen speelde (maar wiens scènes uit de film werden geknipt), herinnerde zich na de oorlog dat er twee doden vielen bij het ontploffen van springladingen in het water.
Acties van de Federal Reserve benadrukken het wereldwijde tekort aan dollars.
Action heeft momenteel 1576 winkels in zeven Europese landen.
Activisten inderdaad, gecamoufleerd als universitair docent pretletterkunde.
Activistische nonsens, meer is het niet.
Activist Joshua Wong stopt met zijn werk als frontman van de groep Demosisto.
Activiteiten zoals een spelletjesmiddag, een (sport)activiteit met lunch, een proeverij van onder andere lokale producten, een kaartje leggen, een workshop of een pub-quiz.
Actrice Brittany Snow is getrouwd.
Ad 7) Overboeking van SRD 272.9 miljoen naar een rekening van een woningbouwfonds.
Adama Traoré geldt als een van de sterkste en snelste aanvallers van de Premier League en is vanwege zijn fysiek lastig af te stoppen voor verdedigers.
Adam Crigler, een skateboarder, podcaster, ziet eruit als een hippie, nooit politiek actief geweest.
AddArmor heeft de oplossing: een gepantserde Ferrari 458 Speciale.
AD Groene Hart brengt dagelijks kleine nieuwsberichten in de rubriek: Corona Kort.
Adidas werd woensdag 1,7 procent minder waard.
Adlers motivatie was simpel: snel een goede tas espresso kunnen zetten.
Adobe hoopt dat de dienst daardoor ook vaker gebruikt zal worden door kleinere bedrijven.
ADO Den Haag heeft trainer Aleksandar Rankovic ontslagen.
ADO-trainer Aleksander Rankovic (r) geeft aanwijzingen tijdens de eerste training van in aanloop naar het nieuwe seizoen.
ADO was al jaren op zoek naar een nieuwe trainingslocatie, omdat het kunstgras deze zomer uit het stadion verdwijnt.
Adverteer je al op bol.com? Dan zal de overgang van advertentieplatform Criteo naar Mabaya je niet ontgaan zijn.
Advertenties voor eten met veel vet, suiker of zout worden daarom in de ban gedaan.
Advertorials en daar geven ze redactionele stukjes bij weg.
Advies: zoek de drukte niet op!
Advocaat Flip Schüller vindt echter dat in het besluit geen rekening is gehouden met de positieve ontwikkelingen die Maher na zijn veroordeling zou hebben doorgemaakt.
Advocaat Herman Loonstein merkte tijdens de zitting op dat de nepbom het zevende antisemitische incident rond het restaurant in 2,5 jaar was.
Advocaat Jens Vanhellemont vroeg een straf met probatie-uitstel.
Advocaat Yehudi Moszkowicz van A. dacht daar op zitting duidelijk anders over.
Advocate Inge Raterman zegt dat Tahsin E. niet echt geradicaliseerd is, maar wel een fascinatie heeft voor wapens en oorlog.
Advocaten en partijen moeten conclusies en stukken neerleggen via e-deposit, wat gratis kan.
Adyen blijft maar groeien, bleek vorige week bij de presentatie van de jaarcijfers.
Afblijven dus met je smerige poten, bolcom.
Afdelingen die volledig samenwerken, eindgebruikers die zelf beslissingen nemen op basis van data en daarnaast volledige vertrouwen in de data.
Af en toe heb je gewoon wel eens zin op een onbewoond eiland te wonen.
Af en toe supergezellig en soms loopt je tegen elkaar, maar dat is heel normaal.
Af en toe vond ik het lastig.
Afgaande op diverse statistieken werd Van Gerwen vervolgens zoals gebruikelijk gebombardeerd tot de favoriet.
Afgelopen december nog lag de IC vol met peuters vanwege RS virus aka verkoudheid.
Afgelopen dinsdag ging Guyana naar de stembus.
Afgelopen dinsdag nog werd hun opdracht met een week verlengd, tot koning Filip beide heren vrijdagavond op het paleis ontving en hen bedankte voor bewezen diensten.
Afgelopen donderdag werd deze wet nog verder aangescherpt, met als gevolg vrijwel dagelijks protesten in het land.
Afgelopen jaren hebben we regelmatig gevraagd of ze de muziek zachter wilde zetten, de straat niet te gebruiken als racecircuit, fietsen niet op straat te zetten en de rotzooi op te ruimen.
Afgelopen kerst waren we in Ischgl, bakken sneeuw uit de lucht en veel wind.
Afgelopen Koningsdag moest iedereen een hap nemen van die zure appel.
Afgelopen maanden is gebleken dat deze in september niet beschikbaar zullen zijn.”
Afgelopen maand moest ik weer voorkomen.
Afgelopen met die Brabantse nachten.
Afgelopen nacht is er uitvoerig gecontroleerd, maar de agente moesten geen enkele boete uitschrijven.
Afgelopen vrijdagmiddag vond op de begraafplaats aan de Longway een bijzondere ceremonie plaats.
Afgelopen vrijdag schoot de politie in Lafayette een met een mes bewapende zwarte verdachte neer die kort daarna aan zijn verwondingen overleed.
Afgelopen week koerste de AEX index op weekbasis maar liefst 12,6 procent lager naar 539,38 punten.
Afgelopen week kwam ruim een derde van alle in Nederland gevonden besmettingen uit deze twee steden.
Afgelopen week stabiliseerde de daling rond 35% vergeleken met een jaar terug, hoewel pinnen nota bene wordt aangemoedigd of verplicht is om besmetting te voorkomen.
Afgelopen week werd al 35 miljoen dollar opgehaald en het plan is om later deze maand nog veel meer miljoenen te late binnenstromen.
Afgelopen woensdag scrolde Igmar (29 jaar) door zijn privéberichten op social media en stuitte toen op een opvallend bericht.
Afgelopen zaterdag hebben de twee reuzenpanda's Wu Wen en Xing Ya 'het 'voor het eerst gedaan.
Afgelopen zaterdagmiddag heeft de politie een passantenonderzoek gedaan in verband met de zaak.
Afgezien daarvan is het aantal nog altijd hoog en is het waarschijnlijk dat we met tablet in de hand onder de kerstboom zitten?
Afgezien van de taalkundige armoede, ben je een ontzettend domme lul.
Afgezien van hun vele duizenden gruwelijke moorden, hebben die de oude stad Palmyra verwoest, ook mondiaal erfgoed.
Afgezien van vast, vloeibaar en gas is plasma de vierde toestand van materie.
Afghaanse brandweerlieden woensdagochtend in het centrum van Kabul.
Afghanistan krijgt twee toelages van samen bijna 85 miljoen dollar in de strijd tegen het coronavirus en om de openbare diensten uit te breiden.
Afhaalrestaurants en supermarkten blijven wel open.
Afhankelijk van de grootte van het stukje steen valt een eventueel overblijfsel dat niet helemaal verbrandt op de aarde.
Afhankelijk van je gezinssamenstelling ontvang je per inwoner de nodige herbruikbare mondmaskers”, vertelt Lukas Jacobs.
Afrika heeft allang bewezen een bodemloze put te zijn.
Afschaffen van deze door asieladvocaten bij de rechter afgedwongen regeling (dat denk ik) verhoogt de aantrekkende werking van profiteurs en breekt het draagvlak in de samenleving af.
Afsluitend zegt de president benieuwd te zijn waar nu aan werkt en dat hij de regisseur altijd zal aanmoedigen.
Afstand houden en zoveel mogelijk binnen blijven doet u voor de gemeenschap en daarmee ook indirect voor uw eigen naasten.
Agatha Christie en Albert Camus draaien zich om in hun graf.
Agenda 21 in volle vaart.
Agenten controleren eind juni of werknemers van Tönnies zich aan de opgelegde quarantaine houden.
Agenten hebben er onder meer een Marokkaanse arrestant met een wapenstok mishandeld, daar een filmpje van gemaakt en dit gedeeld in een eigen appgroep.
Agenten horen het wetboek te kennen en ehbo.
Agenten op surveillance zagen feestverlichting branden aan boord en hoorden dat er een feest gaande was met luide muziek.
Agentjes netjes afgepoeierd, want als burger leer je al snel dat confrontatie zoeken wel lekker voelt, maar geen resultaat oplevert.
Agent Maarten Boeren en boa Robin Coster werken samen bij sociale controles in Beverwijk.
’Agent opgepakt voor witwassen en drugsbezit’
Agoe donkere mensen mogen wat mij betreft vhp wel ondersteunen.
Aha, dus Marcel van Dam is een racist.
Aha, Ellie Lust met dr eeuwige verontwaardigde, chagrijnige en 'dood aan alle mannen' kort en pittig hoofd, een kopie van Margriet vd Linden btw., die dan anderen verwijt zuur te zijn.
Ahh een guurder uit 't Zuiden.
Ah hiervoor hebben ze een naam, namelijk: generaliseren!
Ah ja, inloggen op de telefoon en dan naar je telefoonboek, het is sneller om die 10 cijfers te onthouden.
Ah, je wordt dus niet meer ziek IN de Jumbo, maar in de rij buiten de deur.
Ah, jij bent zo’n type die naar de h.a.-post gaat als het niet echt nodig is.
Ah kijk, weer een succes verhaal.
Ahmad Ayyad was half maart de eerste patiënt in het Johns Hopkins-ziekenhuis in Baltimore die aan de beademing moest.
Ah nee, de fabrikanten raden af om personen jonger dan 16 in te enten.
Ahold Delhaize heeft samen met zijn lokale merken tot nu toe meer dan 170 miljoen euro geïnvesteerd in coronamaatregelen.
Ah, Vrankrijk, zijn daar ook niet pendelbootjes geregistreerd die op en neer varen naar Afrikaanse kust met "vluchtelingen"?
AH zegt met het concept in te spelen op de veranderde werkvloer, met meer mensen die regelmatig thuiswerken en niet gelijktijdig op het werk zijn.
AI is een complex, zeer technisch en abstract onderwerp, dus waar begin je?
Airbnb betaalde de vrouw al een schadevergoeding van 3.740 euro, genoeg geld om de bank en het tapijt te vervangen.
Airbnb was op de Amerikaanse beurzen dit jaar één van de opmerkelijkste introducties.
Airbus heeft Boeing voorbijgestoken als grootste vliegtuigbouwer.
Airco in de kamer kan, maar stel die maar een paar graden lager in dan de buitentemperatuur.
Ajax begint zondag met Daley Blind en Zakaria Labyad in de basis aan de uitwedstrijd tegen Sparta Rotterdam.
Ajax-directeur Marc Overmars trad in met een stevig statement daaromtrent naar buiten.
Ajax heeft in de Champions League met 3-1 gewonnen van het Deense FC Midtjylland.
Ajax is ook geen internationale topclub, en de coffeeshops kunnen zich echt niet meten met de Eiffeltoren of de Sint Pieter.
Ajax komt de seizoenkaarthouders tegemoet met een speciale regeling.
Ajax verhuurt Danilo Pereira da Silva voor een seizoen aan FC Twente.
Ajax werkte zizchzelf door de 2-0 nederlaag bij Getafe in een bijzonder lastig parket in de Europa League.
Akio Toyoda drukte zijn vertrouwen uit dat Toyota op lange termijn op de markt van de elektrische wagens Tesla achter zich zal kunnen laten.
Akkoord, je hebt drie woonsten nodig, maar dat kan je ook creatief oplossen.
Akwasi heeft zijn twitter-account verwijderd.
"Akwasi reageert '''gevat''' op Johan Derksen"
Akwasi zijn ouwe lui handelen nog steeds.
Al 19.361 mensen kwamen om door de gevolgen van Covid-19.
Al 75.000 mensen zagen de film van regisseur Johan Nijenhuis, blijkt uit de bioscoopcijfers die maandag zijn gepubliceerd.
Alastair Stewart moet ITV verlaten.
Albanië is een oic-land.
Alberto Contador zet in 2010 zijn handtekening op het shirt van een bewonderaar voor de start van de profronde van Stiphout.
Albert zegt eigenlijk, ik heb het er best voor over dat er nog een paar vluchtelingen tussen het gepeupel bij komen als ik wat gratis reclame kan maken voor mijn bedrijf.
Al bijna anderhalve maand spelen Joke Robyns en Hilde Lenaerts elke avond om klokslag 20u een muzikaal eerbetoon aan de zorghelden in de Leopold III-laan in Westmalle.
Al bijna werd Rutte afgeschreven als mislukte premier.
Al binnen enkele weken zou de nieuwe wet aan het Britse parlement worden voorgelegd.
Albon geeft meteen weer enorm veel toe op zijn teamgenoot.
Albon voelt daarvan een beetje pijn, want hij is daarmee slechts vijfde.
Albon was vooral gefrustreerd over zijn mislukte kwalificatie, maar klaagde ook over zijn racewagen.
Alcohol om te downsizen, anders wordt je paranoia en zie je achter iedere beweging die je waarneemt een spook en kan je echt niet meer rijden.
Al dat BLM gedoe, ik snap het simpelweg niet.
Al dat geroep over beleid, tests, mondkapjes, RIVM, Rutte, het slaat nergens op.
Al dat oeverloos wassen bijvoorbeeld haalt juist de beschermlaag weg.
Al denken zij beter twee keer na, zo getuigen enkele jonge coronapatiënten.
Alderweireld maakte na negen minuten immers een knullige owngoal.
Al deze ingrediënten vormen voor mij weer een mooie smaakcombinatie voor een Thaise vissoep.
Al deze mensen vallen ook om bij een gewone griep.
Al die babyboomerschuren komen vrij voor het Mieleleger.
Al die bescherming is mooi in theorie, maar als een bejaarde in zijn stoelgang op de grond ligt, kun je hem niet oprapen op een propere, veilige manier.
Al die deskundigen lullen maar wat.
Al die filosofische rants etc. van Thierry die mensen zo leuk vonden verdwijnen, dat veranderd in klassiek conservatief (sorry) geneuzel waar niemand blij van wordt.
Al die jaren iedereen en z'n moeder voor niets bang gemaakt.
Al die jaren was Paul Daenen (65) de onzichtbare hand achter uw krant, immer ontevreden.
Al die landen op dat kaartje, geel, groen, donkergroen gekleurd, die nagenoeg niets overeenkomstig hebben met Duitsland en dus met Nederland.
Al die maanden hadden we de tijd om te doen wat derde wereldlanden als Hong Kong direct deden; reisrestricties, veel testen, bij twijfel quarantaines, etc. We deden niks, zelfs mondkapjes en testkits vonden we niet nodig.
Al die partijen cocaine van de pleesident die constant werden gepakt moet toch betaald worden.
Al die partijen zijn stuk voor stuk objectief beschouwd radicaal communistisch links.
Al die superhightech warfare (drones, raketten, enz.) lijkt de mensheid geen garantie te bieden voor minder burgerslachtoffers.
Al doe je het maar uit respect naar de reaguursters.
Aldus de stream toen F1 was afgelopen.
Aldus een 82 jarige demente wappie.
Aldus GL, Denk, Bij1 en andere Inclusieve partijen.
Al eeuwenlang is er een sterke correlatie: hoe geavanceerder de beschaving, hoe sneller en verder mensen kunnen reizen.
Alexander Albon viel overigens van P9 terug naar de vijftiende plaats.
Alexander De Croo: "Mijn deur staat open voor alle Limburgers."
Alexander de Grote nam de orakels ook zeer serieus.
Alex Zanardi raakte op 19 juni zwaargewond bij een ongeval tijdens een race voor handbikes.
Alfred Southwick (1826-1898) had in zijn tandartsstoel al heel wat schreeuwende mensen gehad, toen hij in 1881 het concept elektrische stoel bedacht.
Al gauw liepen de temperaturen op.
Algemeen geldt: geef een bouwovertreding toe.”
Al generaties lang worden ze onderdrukt.
Al hangt onze mate van respect wel af van hoezeer de geclaimde homoseksualiteit werd getest.
Al hebben we in onze vrije, wereld gelukkig genoeg mechanismen om propaganda te bestrijden, zoals goed onderwijs, een vrije pers en voor iedereen vrij beschikbare feitelijke informatie op internet.
Al helemaal niet als je offroad gaat.
Al het geld naar wegwerken top 100 black spots.
Al het onderhoud was regulier, en een voordeel van lpg: de uitlaat gaat veel langer mee.
Alhoewel bij de totstandkoming van de Bitcoin vooral gemikt werd op financiële zelfbeschikking, zijn veel van de landen die haar steunen niet bepaald ambassadeurs van het vrije leven.
Alhoewel de fabrikant het zelf Bami Pangang noemde, maar dat zat er godzijdank niet in.
Alhoewel het wel opvalt dat het kleinere Rotterdam meer registraties heeft dan Amsterdam.
Alhoewel ik die scam nog niet helemaal door heb, maar toeval zal het niet zijn.
Alhoewel je die net zo goed kunt omwisselen, uiteraard.
Al in 2019 was de helft van alle ontwikkelingslanden onder deze noemer te scharen.
Al in de jaren ’80 wisten Japanse tuners er met gemak 300 pk of meer uit te halen.
Al in de tweede helft van december is goedkeuring te verwachten voor de vaccins van Pfizer en Moderna.
Al in het andere is dictatuur.
Al is de reden waarom nog niet geheel duidelijk.
Al is die maandagavond met de aangescherpte maatregelen wel bijgesteld.
Al is het 1 van de bekendste spoilers in gaming, er kan altijd nog iemand zijn die het niet weet.
Al is het feestgedruis, ook alweer door de Coronacrisis, naar de voortuin verhuisd.
Al is het nu fijn om met mijn kinderen en naaste familie bij elkaar te zijn.
Al is het stukje waarbij hij het intro deuntje doet er vanaf geknipt.
Al is het tegenwoordig wel qua UI een stuk verbetert.
Al is Racing Genk op dit moment het meest concreet en kan de Luminus Arena de ideale tussenstap zijn.
Alistair Overeem vocht voor het laatst in Nederland in 2016, in Ahoy.
Al jaren gidst Jan Verheyen (57) liefhebbers van foute films door de 'riolen van de pulpcinema' tijdens de Nacht van de Wansmaak.
Al jaren zijn experts bezig om de exacte locatie naar de mogelijke graftombe van Hitler te ontrafelen.
Allah komt jauw hallen met corona ziekte!'
Alle 150 zijn ze ingekapseld door politieke partijen.
Alle 176 inztiitenden kwamen om bij de ramp.
Alle activiteiten buiten de deur vielen weg en ik kon me niet langer verliezen in afleiding.
Alle afdelingen hadden ventilatie die lucht van buiten aanvoert en lucht van binnen maar buiten afvoert.
Alle banden met radicale opzouten.
Allebei doen ze mee aan : Winnie Bogaerts (27) uit Lier en Lothar Callaerts (26) uit Puurs-Sint-Amands.
Alle Belgen samen bezitten voor 1.570 miljard euro aan vastgoed, zo berekende de Nationale Bank.
Alle braveriken steken niets meer af en blijven binnen en dan valt het zich misdragende tuig - al dan niet met illegaal vuurwerk - des te beter op.
Alle Britse huishoudens halen hun elektriciteit over tien jaar uit windenergie.
Alle Carrefour medewerkers krijgen deze maand 1000 euro netto en fiscaalvrij omdat ze blijven werken.
Alle centen die je over gaat houden direct in het onderhoud proppen.
Alle culturen zijn gelijkwaardig partijen hebben we al genoeg, dan kan Baudet en de kiezer net zo goed thuis blijven.
Alle deelnemers moesten hun identiteitskaart tonen maar zullen geen boete krijgen.
Alle direct betrokkenen zijn geïnformeerd.”
Alle drie op de boot naar Cuba zetten voor ze de bevolking besmetten met hun gedrag.
Alleen al aan de bekende koppen vooraan was te zien dat er iets speciaal te gebeuren stond.
Alleen al daardoor spreken ze tot de verbeelding.
Alleen al daar werden zevenhonderd inwoners gecremeerd.
Alleen al in Oregon zijn 3000 brandweerlieden ingezet om enkele tientallen branden te bestrijden.
Alleen Allah en zijn profeet worden erkend.
Alleen al om Jesse niet boos te maken moet je jaarlijks 50 stuks 3,5mW molens, halve Eifeltorens, neerzetten om de NL-Co2 uitstoot van die 100.000 Invasiërs te compenseren.
Alleen als de bezoekers een attest bij zich hebben van een arts dat ze geen corona onder de leden hebben, mogen zij in de deelstaten overnachten.
Alleen als een patiënt of zijn vertegenwoordiger daartoe fysiek of juridisch niet in staat is, kan de instemmingsvraag achterwege blijven.
Alleen als er weer vertrouwen is in de echte economie, is de huidige rally houdbaar, denkt hij.
Alleen als het zo voelt, hè?”
Alleen als ie halal geslacht is.
Alleen als ook andere vliegmaatschappijen geen vluchten naar Turkije mogen aanbieden, zal Corendon dat besluit overwegen.
Alleen als the Sun en de Bild Zeitung zijn uitverkocht?
Alleen Astana, UAE Team Emirates en Cofidis ontbreken van de WorldTour-ploegen.
Alleen beseffen degenen die erop afgeven niet.
Alleen Brecht weet het.
Alleen cargo vluchten waren toegestaan en ook zijn er verschillende repatriëringsvluchten uitgevoerd.
Alleen daar hebben we antistoffen tegen opgebouwd, of daartegen zijn we inge-ent.
Alleen dat googelen moet ik nog afleren.
Alleen dat laatste al is een erkenning dat hij een serieus alternatief voor the Orange Man is.
Alleen de motie is van FvD, dus die gaat geen steun krijgen want FvD.
Alleen de persoonsgebonden data van een app (bijvoorbeeld scores in games) worden in iCloud bewaard, maar die nemen nauwelijks ruimte in.
Alleen de Universiteit van Amsterdam scoort in de Keuzegids 2019 slechter dan de EUR.
Alleen de vlaggen hangen uit.”
Alleen deze beredenatie vind ik genoeg om vol overtuiging in de energietransitie-boot te stappen.
Alleen die NSB’er rutte die hielenlikken dit soort.
Alleen door corona staat het nu onder druk en nu is het devies: spreiden van zieken over het land en naar Duitsland om de druk van het zorgpersoneel op één plek weg te nemen.”
Alleen een beetje aan de smalle kant.
Alleen een handvol voetbalwedstrijden wisten nog meer kijkers te trekken, laat een woordvoerder van SKO desgevraagd weten.
Alleen een test kan dat aantonen, maar je wordt pas getest nadat je ziekteverschijnselen krijgt die op corona lijken.
Alleen heb je bij een voorgeschreven hoeveelheid van 12,5 cl uitgeschonken wijn dus minstens een glas met een volume van 37,5 cl nodig.
Alleen het feit dat die lui dachten dit te mogen flikken is al schande.
Alleen hoe krijg je dat geld veilig geparkeerd.
Alleen ik wordt zo bang van het feit dat de NCTV en AIVD vast wel een tab op mij bijhouden met de frequentie en aard van mijn tegels hier, en dat hun stagiaire Mo mij misschien nu al heeft aangemerkt als zwaar geradicaliseerd en staatsgevaarlijk?
Alleen in Deventer al honderden.
Alleen in gevallen van nood mogen mensen nog de straat op.
Alleen in Londen kwam het tot opstootjes toen de menigte uit elkaar ging.
Alleen in Nederland voert het kabinet een absurd in.
Alleen is Monza niet het circuit waar het op talent aankomt, maar op power en ruwe snelheid.
Alleen jammer dat er geen geluid bij zit.
Alleen jongeren zie je gemakkelijker omgang hebben met elkaar.
Alleen kleine, miezerige en laaggeschoolde rioolratten als jij en je kornuiten lullen dit soort criminele daden nog recht.
Alleen met kerst?
Alleen minderjarigen en personen die hulp nodig hebben, mogen vergezeld worden.
Alleen moslims hoeven geen concessies te doen.
Alleen omdat verstandige mensen zich afvragen of hiermee iets bereikt wordt op langere termijn?
Alleen onderzoekers in de VS, Canada en het Verenigd Koninkrijk scoren hoger.
Alleen op het moment suprême veroorzaakt zo’n marathon wel een stressreactie voor je lichaam.
Alleen probeer ook aan te tonen waar ik ongelijk heb en waar ik de mist in ga.
Alleen regio's die voor 'een disproportionele grote uitdaging' komen te staan bij de omschakeling naar een duurzame economie, maken volgens vertrouwelijke Commissievoorstellen aanspraak op het fonds.
Alleen Roglic’ landgenoot Tadej Pogacar kwam in de laatste meters nog dichtbij.
Alleenstaanden ontvingen er een van 10 euro.
Alleen stil staan bij wanneer je vervuilt helpt al enorm.
Alleen TBS voor een islamitische terrorist die mensen heeft neergestoken en voor het leven lichamelijk en psychisch heeft toegetakeld.
Alleen tonen ze niet de door jou gewenste daadkracht.
Alleen vraag ik me af of er nog erfpacht onder hangt?
Alleen wat brengen ze het weer verkeerd in dit filmpje, en waarom moet er weer een cameraploeg mee?
Alleen winkels die producten verkopen voor de eerste levensbehoeften blijven open; denk aan supermarkten, bakkers, opticiens en drogisterijen.
Alleen ziekenhuispatiënten krijgen dexamethason en remdesivir (hoewel van remdesivir inmiddels duidelijk is geworden dat het nauwelijks helpt in de kritieke fase.
Alleen zij en de Cabinet Office mogen mensen of instanties toestemming geven om de term ’royal’ te gebruiken.
Alleen zijn eigen vakgroepje uit Leiden is onverdacht.
Alleen zo kun je je mening uiten en toch 1,5 meter afstand houden.
Alleen zo kunnen we Suriname verder brengen door de persoon met de juiste capaciteiten inte zetten het land verder te ontwikkelen, met of zonder hulp van de overheid.
Alleen zou ik het niet racistisch willen noemen, maar nationalistisch.
Alle EU-trollen zijn weer losgelaten zie ik.
Alle export moet eerst toestemming krijgen van de regering-Erdogan.
Alle exposities en bijeenkomsten die tot 19 januari gepland stonden zijn afgezegd.
Alle extra kosten door het virus hebben dit jaar wel een impact op de winst per aandeel, van 0,75 dollar (0,70 euro).
Alle feiten op stopthespreadwithfacts.com zijn afkomstig van de WHO (World Health Organization).
Alle gebruikers: voor maximaal bereik.
Alle gezinsleden krijgen ook automatisch een melding als ze als SOS-contactpersoon vermeld staan.
Alle goede doelen hebben bekende Nederlanders als ambassadeurs.
Alle grote Nederlandse kranten zijn nu in Belgische handen.
Alle grote providers gaan de nieuwe in hun assortiment opnemen.
Alle hoop is nog niet vervlogen.
Alle huidschilfertjes weg en soms ook honden of kattenharen, als je die in huis hebt.
Alle ideeën die de ceremoniemeester (een zus van de bruid) had bedacht, konden door de uitbraak van het coronavirus de prullenbak in.
Alle kerken, moskeeën en andere vrijetijdsclubs weer gewoon een BV maken, met bijbehorende boekhouding en belasting aangiften.
Alle kranten bieden u in de zomer iets extra’s, dat is waar, maar bij ons vind je het allemaal dichtbij, in je eigen stad, je eigen regio.
Alle kritiek zal hij blijven afschuiven op guurrechtse media (als Geenstijl) en racisten.
Alle landen met een klimaat zoals het onze gaan nu voor gaas.
Allemaal aardige mensen, maar het probleem is overduidelijk te ingewikkeld voor ze, helaas blijkbaar ook voor de GeenStijl redactie.
Allemaal één middelvinger naar de drone boven je en de duim van de andere hand in de reet van degene die voor je loopt.
Allemaal een nummer.
Allemaal gezonde fighting age mannen die nu al overduidelijk laten zien met "nee" geen genoegen te nemen.
Allemaal hebben we een hekel aan buitenlanders, maar we gaan er wel ieder jaar naar toe.
Allemaal kampioenen van deze competitie tegen één ploeg die niet zo gewend is deze grote wedstrijden te spelen, we stonden pas één keer in de halve finales.
Allemaal kosmologische zaken waar de pauzen lang niet van wilden dat Henk en Ingrid dat begrepen.
Allemaal lelijke woorden als Innovatief Ondernemerschap, Entrepreneurshipcertificate course’ bekroonde innovatiemethodologie, business beter managen.
Allemaal mensen met een hart.
Allemaal mosterd na de maaltijd, zoals we gewend zijn van dit Haagse tuigh.
Allemaal op de bandwagon dat racisme heet tegenwoordit.
Allemaal over komen waaien uit de kolonieen.
Allemaal prima geregeld door Hornbach.
Allemaal sterke personen die gewoon blijven ondanks dat ze zeer rijk zijn, door vele worden aanbeden maar toch redelijk met beide benen op de grond staan.
Allemaal verdwenen scherfjes van een totaal verbrijzeld vaasje.
Allemaal vinden ze het niet kunnen dat hij de coronapandemie misbruikt om nog even wat opmerkingen over de afkomst van mensen het publieke debat in te slepen.
Allemaal zijn ze het over hetzelfde eens: het is onbegrijpelijk en zelf ronduit schandalig dat mensen de maatregelen van de overheid niet opvolgen door illegale feestjes te houden en over de grens op café en restaurant te gaan.
Allemaal zijn ze met pensioen, en ze passen graag op.
Alle maatregelen die op 14 oktober ingingen, blijven voorlopig van kracht.
Alle mannen - op Zayn na - stonden daar op sociale media bij stil.
Alle mannen zijn viespeuken Mickey.
'Allen die zich in Nederland bevinden, worden in gelijke gevallen gelijk behandeld.'
Allen moeten allen excuses aanbieden.
Alle normale landen proberen verdere besmetting te voorkomen.
Alle ogen zullen de komende tijd gericht zijn op Duitsland.
Alle ogen zullen vanavond gericht zijn op Burleson en Niaaz Salarbaks.
Alle opgenomen coronapatiënten krijgen uit voorzorg bloedverdunners, ongeacht hun conditie.
Alle peilingen wijzen op verlies, maar uitgeteld is de president nog niet.
Alle plaatsen hebben met elkaar gemeen dat het vaak (nog) niet mogelijk is er te genieten van een kopje koffie of cappuccino.
Alle plattelandsgemeenten in Nederland zijn opgeroepen zich massaal teweer te stellen tegen de dreigende negatieve gevolgen van een herverdeling van het gemeentefonds.
Alle politici liegen en draaien.
Alle politieke partijen denken maar aan 1 ding, ik moet nu mijn slag slaan en dan kan ik later in luxe leven.
Alle politieke partijen gaan voor macht, of anders gezegd: voor invloed.
Alle provincies die aan de Noordzeekust grenzen doen het beter dan het landelijk gemiddelde.
Allereerst de eerder besproken opkomst van de elektrische auto, die op dit vlak (nog geen) bijdrage leveren.
Allereerst, en vooral: een kruideniersomzet van minder dan 9 miljoen euro tegenover die van een beursgenoteerde onderneming, met ruim 160 miljoen.
Allereerst is het belangrijk om te mulchen.
Allereerst kun je starten door eventuele tegenvallende resultaten te normaliseren.
Allerlei totaal willekeure terreurmaatregelen vanwege één of ander flutvirusje dat niet dodelijker is dan de griep.
Alles bij gelijke omzet.
Alles grijpt in zodanig in elkaar dat "op slot" zitten gewoon niet werkt.
Alles in Brabant wordt afgelast, is het niet verstandiger om Brabant dicht te lassen?
Alles is anders dit jaar, zo ook het kerstdiner.
Alles is de schuld van moslims.
Alles is nog zoals het hoort.
Alles kan overigens desgewenst ook weer teruggedraaid worden.
Alles kan verslavend zijn.
Alles loopt geheel synchroon met de tijdlijnen van die andere landen.
Alles maar goed praten om vooral de lieve vrede te bewaren.
Alles met iets van relativeringsvermogen in de VS die verklaart hem in ieder geval als een totale randdebiel.
Alles moet beoordeeld en veroordeeld.
Alles om de witte heteroniem af te breken.
Alles staat nu in functie van de baby.
Alles was ook onder controle tot de verkiezingen perse door moesten gaan.
Alles wat Dem is wordt bewierookt, zie Obama met zijn malle toespraak vol onjuistheden bij de Arabieren en zijn koffers vol cash naar Iran.
Alles wat je zonder vergunning en boven de 18 mag aanschaffen volgens ons wetboek.
Alles wat onze handen veelvuldig aanraken, is een broeihaard van bacteriën.
Alles wordt hem voor gekauwd door die sardjoe.
Alles wordt in het werk gesteld om de situatie te voorkomen dat er straks keuzes gemaakt moeten worden: welke patiënten die acuut zorg nodig hebben kunnen nog wel worden opgenomen en welke niet.
Alles wordt meteen met 75 procent korting geveild.
Alle systemen zijn uitgerust met Intel Xeon E-2236 cpu's, hexa-cores die hun werk doen met een basiskloksnelheid van 3,4 GHz uit de Coffee Lake familie.
Alle tot nu toe gemelde besmettingen van december zijn hoogstwaarschijnlijk voor de 1e besmet geraakt.
Alle twee door mensen gemaakt en ontsnapt.
Alle varianten van het mondiale boeddhisme zijn echter terug te voeren op de stichter van deze godsdienst, namelijk Siddharta Gautama, de zoon van een Indiase vorst.
Alle veranderingen duren vooralsnog tot en met eind februari.
Alle verdachten zijn ingesloten en worden later vandaag verhoord.
Alle vier de baby's maken het goed.
Alle wedstrijden die tijdens deze periode niet gespeeld kunnen worden, worden uitgesteld naar een latere datum.
Alle winkels op hetzelfde moment openen - namelijk op 11 mei - is een economisch perfect te verdedigen beslissing, maar op het vlak van mobiliteit klopt die redenering niet, stelt de VAB.
Allez ze zijn er weer rap bij, als naar gewoonte als er politiek in de achtergrond speelt.
Allochtonen mogen schijnbaar alle regels aan hun laars lappen!
Al meermaals stelde het schoolpersoneel vast dat het volledige netwerk traag of onbereikbaar werd.
ALMELO - De oranje tompoucen van de Hema vielen gisteren in de smaak.
Al met al een uitstekende camera, zeker in vergelijking met vorig jaar.
Al moest de worstellegende vooral hard zijn best doen om niet in lachen uit te barsten.
Al mogen ze wat mij betreft ook die anderhalve meter afstand nemen naar beneden., dan schuiven wij er een mooi tuintje overheen.
Al na enkele woorden blokkeerde hij.
Alonso gaat die Indy500 nooit winnen, terwijl hij in de F1 wel succesvol was.
Al ontsnapte Musona al dan niet in buitenspel op weg naar die hoekschop.
Al oordeelde Demir wel dat Ineos het bos elders moet compenseren.
Alphabet heeft gisteren de nieuwste versie van de Google Pixel gepresenteerd.
Al ruim voor het gesprek met Tromp vertelt onze lobbyist Marcel Kummel dat er een parlementair onderzoek in de lucht hangt, na de parlementaire enquête het zwaarste controlemiddel waarover de Kamer beschikt.
Als 50% de prik neemt kan de andere 50% vaccinloos weer het normale leven oppakken.
Als aanspreekpunt en hulp voor gezinnen in armoede.
Als abonnee kunt u de belangrijkste vragen van beleggers sinds jaar en dag via de e-mail aan de redactie stellen.
Als airconditioners het virus concentreren en weer uitspugen, zullen deze luchtreinigers dat ook doen, aangezien het virus veel kleiner is dan de 0.3 micron die deze dingen aankunnen.
Als Alexander Albon zijn stoeltje bij Red Bull Racing na dit seizoen kwijtraakt, dan gaat het team van Max Verstappen voor Nico Hülkenberg of Sergio Pérez als vervanger.
Als alle coronapatienten zich injecteren met bleekmiddel, sterft het virus vanzelf uit.
Als alle locaties geïdentificeerd zijn, worden de camerabeelden teruggekeken.
Als alle onderscheid verdwenen is hou je nog het racisme dat voortkomt uit de dualistische kijk van de mens op de natuur over.
Als alles goed gaat, vervoegt spits Olivier Giroud (Chelsea) voor vrijdagnacht dat rijtje voor een slordige 5 miljoen.
Als amateur schakelde Cahill vorig jaar in de eerste ronde ene Ronnie O’Sullivan (WS-6) met 10-8 uit.
Als Amazon zo zeker van haar zaak was dan hadden ze toch geen schikking getroffen?
Als Amerikaan in het buitenland denk ik daar waarschijnlijk eerder over na dan Amerikanen in de Verenigde Staten.
Als anderen dat wel willen, mogen ze dat helemaal zelf beslissen, want niemand heeft daar last van.
Als angstige konijnen kijken zij in de koplampen van de Overheid die corona gebruikt om het volk, te conditioneren, te dresseren en bij velen lukt dat.
Als Anwar het vertrouwen heeft, behoort hij tot de beste spelers in deze competitie.
Als Azarenka dit niveau aanhoudt, wordt ze hier erg moeilijk te verslaan.”
Als Baudet er niet was, scoren, in dit geval wel dan de achterban belachelijk maken.
Als Biden de staat effectief binnenhaalt, krijgt hij er 20 kiesmannen bij en is hij de nieuwe president van de Verenigde Staten.
Als bioloog geloofde ik dat niet, en zie nu hoe kwetsbaar we zijn.
Als blijkt dat je vooral knopen bezit en weinig echte monetaire waarden, wat dan?
Als blijk van waardering voor het zorgpersoneel, om mensen in verpleegtehuizen een hart onder de riem te steken, om er met elkaar toch nog iets leuks van te maken.
Als BMW M het geluid nu zelf zo geweldig vindt, kunnen ze vast wel hetzelfde setje speakers in hun MEV hangen.
Als boeken met zwarte Piet niet meer kan, kan ook "De negerhut van oom Tom" niet meer.
Als ClearSpace-1 het voorwerp in het vizier heeft, opent hij zijn vier robotarmen en zal Vespa vastgrijpen.
Als consumenten advies nodig hebben over de aankoop van een product of dienst, dan blijven ze het liefst naar een fysieke winkel gaan (70% ten opzichte van 73% in 2019).
Als D66 Amsterdam de eerste steen van een salafistische moskee mag leggen, dan zouden ze het doen.
Als D66 nul zetels krijgt zullen ze dat als bewijs voor institutioneel racisme framen.
Als dank erna alle kindjes mee met Mutti.
Als dan later blijkt dat dit niet zo is, zit de boer met hoge schulden.”
Als dat de reden is, zou het COA dat natuurlijk ruiterlijk toegeven.
Als dat de waarheid is dan is dat toch gewoon de waarheid?
Als dat door een langzaam neutron wordt getroffen is het eventjes U-236 geworden, waarna het eventueel splijt.
Als dat gebeurt, is het hek pas écht van de dam, aldus de partij van Thierry Baudet.
Als dat herstel er zou komen, dan leidt dat amper tot stijgingen van koersen.
Als dat het geval is, ben ik er ingetuind.
Als Dat Het Geval Was.
Als dat jouw definitie van mensen-van-kleur is, dan zullen het wel uitkeringstrekkers zijn.
Als dat kan, is het beter om bijvoorbeeld alleen op de besmette afdeling het bezoek te beperken, vindt het ministerie van Volksgezondheid.
Als dat niet gebeurt, is het mondiale koolstofbudget om de opwarming van de aarde deze eeuw binnen die 1,5 graad te houden in 2030 opgebruikt.
Als dat niet het geval is zal je vroeg of laat tegen de grens lopen.
Als dat niet lukt, komen de Staten in een zo klein mogelijke samenstelling bijeen om besluiten te nemen.
Als dat rapport over Sebrenica niet was verschenen (waarin niets nieuws stond maar Kok vond toen pas dat dat er afgetreden moest worden.
Als dat "tijdelijke" nu 25 jaar duurt, dan betekent dat voor de jong-volwassenen starters, dat zij het grootste gedeelte van hun beste (fysiek dan) jaren in recessie mogen verbergen.
Als dat wel zo is, hoor ik het graag wat dan wel.
Als dat wit privilege is, prima, ook goed, zal de Rotterdamse havenwerker aan zijn kruis jeuken, vermoed ik.
Als dat wordt vrijgegeven is het qua productie vrij snel geregeld.
Als de boorgaten niet ver genoeg van elkaar verwijderd zijn kan het zelfs helemaal niet.
Als de echte klanten, de mensen die bij het bureau onder contract staan, komen, blijkt er een prima tactiek ontwikkeld te zijn.
Als de economie genoeg ontwricht is na deze crisis, zou er wel eens wat minder geld te besteden zijn voor allerlei volkomen nutteloze linkse hobbies, o.a voor de ruif waar Dolfje uit eet.
Als de Eos straks een keer op is, zullen we het toch moeten doen met wat er wél te koop is, en op dit moment is dat buiten premium niet veel.
Als de EU zo weinig macht heeft, waarom hebben ze dan zoveel geld nodig?
Als Defensie instemt, wordt het nog een heel gepuzzel wanneer het systeem geïnstalleerd kan worden, want dan gaat de luchthaven wekenlang op slot, voor zowel burgervliegverkeer als militair vliegverkeer.
Als de geschiedenis iets leert dan is het wel dat na een ramp (wat het ook is, oorlog, pest, hongersnood door klimaatverandering en misoogsten), de economie daarna enorm veerkrachtig blijkt en vaak binnen een jaar helemaal boven Jan is.
Als de goesting groot genoeg is, pakt hij het vroeg of laat wel weer op.
Als de ijsmassa het eiland in de flank raakt, vrezen experts dat de route naar voedsel voor pinguïns, zeehonden en hun jongen geblokkeerd wordt.
Als de immigratie van Mars was gekomen, dan was die voor Baudet net zo problematisch geweest als nu in de huidige situatie, waarbij de immigratie vanuit Afrika en het Midden-Oosten komt.
Als de katten het terrein van de fokkerij verlaten, bestaat de kans dat het virus verder wordt verspreid en ook weer kan worden overgebracht van dier op mens.
Als de kleintjes warm en veilig zijn, wint Lieke advies in over de verzorging van de jonge katjes.
Als de landelijke politiek het voorstel van de 75 procent overneemt, verwacht Liander daar 270 tot 390 miljoen euro op te kunnen besparen.
Als de meesten dát, wat ik daarin allemaal zag liggen, de komende jaarwisseling allemaal samen maar met drie extra personen gaan op- eten en drinken dan vreet ik 'n bezem.
Als de ministers zien dat er nog te veel mensen de grens overgaan besluiten ze mogelijk om alsnog de grenzen te gaan sluiten.
Als de omstandigheden goed zijn, verleg dan je grenzen en ga met een een privé gids op pad buiten de piste.
Als de opslag van je Mac zich voor een groot deel vult met 'Overige' opslag, kan het lonen om dit op te schonen.
Als de Partij een nieuwe versie verkondigt, moet elke vorm van documentatie die ooit enige politieke betekenis kan bevatten, aangepast worden.
Als de randen van de pizza wat gebarsten zijn, duw ze dan een beetje naar binnen.
Als de rechter mij gelijk had gegeven, dan had de gemeente alsnog mijn ontslag op andere wijze geforceerd.
Als de regering het plan doorzet om alle huizen in Nederland van het gas af te halen, komt de helft van de bevolking letterlijk in de kou te zitten.
Als de situatie rondom het coronavirus niet verbetert, reist Kiki Bertens niet af naar de Verenigde Staten.
Als de soms felle onderhandelingen van de afgelopen dagen en weken iets hebben laten zien, dan is het dat er door het vertrek van het Verenigd Koninkrijk binnen de EU een nieuw krachtenveld is ontstaan waarin lidstaten moeten zoeken naar een nieuwe rol.
Als de staat alles over zou nemen wat de christelijke organisaties doen, is de staat failliet.
Als de stemmen zijn geteld die op de verkiezingsdag zijn uitgebracht kan het lijken alsof Donald Trump royaal de verkiezingen heeft gewonnen en zich kan opmaken voor nog eens 4 jaar.
Als de testen zijn afgenomen door of onder toezicht van een BIG-geregistreerde arts.
Als de tight end zich een eindje van de offensive line opstelt, wordt hij ook wel een split end genoemd.
Als de uil van Minerva drie keer uit haar boreale roest is gevlogen moet je extra oppassen voor laag overvliegende linkse terroristen.
Als de Valkenswaardse Monique Verhees vandaag het tinnen kannetje ziet bij Dorine Schröder-van der Lely herkent ze het meteen, pakt het op en vertelt ze hoe het kannetje bij de Eindhovense kringloopwinkel Het Goed terecht is gekomen.
Als de verdachte zich niet voor de uitzending meldt, zullen de beelden op de nationale televisie verschijnen.
Als de vergadering in Aalsmeer na elf uur ’s avonds nog gaande was, zou er onderbroken worden voor deze warme snack.
Als die bevestiging komt, dan ziet het verhaal er toch wel een klein beetje anders uit dan de NS zou mogen hopen.
Als die Italiani zoveel geld kunnen krijgen van ons dan wil ik ook net zoveel.
Als die lockdown er komt, is dat omdat de gemiddeld "hoogopgelijde" bevolking van NL de angst voor boetes boven lijfsbehoud en zelfdiscipline verkiest.
Als die niet kunnen janken hebben ze geen leven.
Als die persoon niet van dieren houdt kan die ook gewoon de andere kant uitkijken maar om willens en wetens zo'n dier dood te maken?
Als dit klopt, toont het de ware inborst van de mensen van de NDP wel aan.
Als dit verhaal dan zo’n ontknoping kent, is dat geweldig”, zegt Morgan Chaumet, de klastitularis van Ilias.
Als dj speel ik voornamelijk in Noord-Limburg, maar ik wil graag gans Vlaanderen bereiken.
Als docent heb ik nog geprobeerd het digitale bord, zo'n heel groot televisieding, naar huis te slepen achterop de fiets, maar daar was mijn bagagedrager het niet zo mee eens.
Als Dost slaagt voor z'n medische testen, tekent hij een contract voor anderhalf seizoen in Brugge.
Als duidelijk signaal over wat ONZE waarden en verworvenheden zijn, en waar de streep in de zandbak van Het Westen wordt getrokken.
Als een aandoenlijk verhaal zoals door Walt Disney, maar ook als een aanklacht tegen sociale omstandigheden.
Als een auto een WLTP-actieradius heeft van 500 kilometer, dan weet je alleen dat je iets minder dan 500 kilometer op een acculading kunt rijden.
Als een coronavaccin in de toekomst onverwachte bijwerkingen veroorzaakt, zal de Nederlandse overheid financieel bijspringen bij eventuele schadeclaims.
Als een ding ons opvalt is het wel dat zij verantwoordelijk zijn voor het steeds weer koppelen van handelingen, activiteiten en gedrag aan ras.
Als een gevolg daarvan werkt het nadelig voor de organisatie omdat problemen worden verborgen, lessen worden genegeerd en nieuwe ideeën niet aan de oppervlakte komen uit angst voor de reactie die ze zullen genereren.
Als een huis te koop is wordt het meestal binnen enkele dagen verkocht.
Als een kornuit van deze paarse rioolratten heeft hij zich zelf bevoordeeld in Suriname.
Als een ludieke actie om zijn komst in te luiden bij Dinamo Brest, in Wit-Rusland.
Als een non-profitorganisatie wordt gesubsidieerd door de overheid, wordt de kwaliteit ervan bovendien gecontroleerd door die overheid.
Als een partij groot genoeg is dan kan men er simpelweg niet meer om heen.
Als een passagiersvliegtuig uit de lucht wordt geknald door een raket, is dat geen vliegramp!
Als een politieagent of arts aantoonbaar faalt of niet handelt in een bepaalde situatie kan hem toch ook nalatigheid worden verweten?
Als een programma is vastgelopen, lukt dat meestal niet meer en heb je weinig andere keuzes.
Als een raket er weer af, zei ik.
Als een van de medwerkers om het bonnetje vraagt om te kunnen checken of de vrouw überhaupt frietsaus besteld had, wordt ze woest.
Als één van de weinige West-Europese landen liet Zweden alles - althans scholen en horeca - open.
Als een volleerde stadsmarketeer wijt hij de hoge besmettingsgraad in zijn dorp aan het rijke verenigingsleven.
Als eerbetoon komen er ook informatieborden om bezoekers van de begraafplaats iets bij te brengen over de aangrijpende gebeurtenissen.
Als eigenaar van een Ferrari is het altijd afwegen of je een stukje gaat rijden of niet.
Als elke leraar de Balkenende-norm krijgt, zijn de problemen in het onderwijs dan voorbij?
Als er al een wet komt, lapt een PvdA burgemeester 'm wel aan z'n laars.
Als er alleen naar de verdedigers gekeken wordt, is hij dit seizoen medetopscorer met drie goals.
Als er al nieuw coronavirus op zou zitten, overleeft het virus dat niet.
Als er dan van de R en de GTD ook nog een variant (station) komen zijn ze helemaal goed bezig.
Als er dit jaar een spraakmakende zege komt wil Bakelants veel meer genieten.
Als er duidelijk niet kloppende informatie staat, gaat een klant elders zoeken naar de juiste informatie.
Als er een actie plaatsvindt, proberen bewakingsagenten die met mobiele wanden af te schermen.
Als er een brand uitbreekt rukt de brandweer versterkt uit.
Als er een coronavaccin komt, wil 33 procent van de 3700 ondervraagden deze inenting.
Als er een scanauto gesignaleerd is wordt je hiervan op de hoogte gebracht via de app.
Als er een staatsman beledigt is geweest, dan is het Trump wel.
Als er een velletje scheurt is dat niet erg.
Als er één wielrenner niet voor één gat te vangen is, dan wel Mathieu van der Poel (25).
Als er geld overblijft gaat dat naar "ondernemers".
Als er iemand is die zijn verleden als een dolle aan het uitwissen is geweest dan is hij het wel.
Als er iemand moet worden bedankt is hij het, zegt Marco Iglesias, en hij wijst op zijn collega.
Als er iets moet veranderen, dan is het een uitbreiding van de wet voor wie onder meer door dementie wilsonbekwaam is geworden.”
Als er inderdaad een angstcultuur zou zijn, dan had het dagelijks bestuur en het algemeen bestuur daarvan op de hoogte moeten zijn, vindt Totté.
Als er meerdere katers in de buurt zijn, spelen de poezen een slim spel.
Als er niet een nadrukkelijk beroep zou zijn gedaan op eergevoel, op saamhorigheid, op structuur en orde?
Als er rellen zijn, loop dan weg.
Als er verkiezingen zijn, en ik heb er als wethouder twee meegemaakt, dan moet je de koers vasthouden.’
Als familie zal het wel heel pijnlijk moeten zijn om te horen dat je familie in het buitenland van het leven is beroofd.
Als fans van de autosport zagen we gister Max Verstappen natuurlijk de 70th Anniversary Grand Prix op zijn naam zetten.
Als florist kwam hij op het idee om naast de klassieke ginkruiden ook bloemen in zijn gins te verwerken.
Als fondsen de huidige standen weten vast te houden, dan hoeven de meeste pensioenen volgend jaar niet omlaag.
Als Frankrijk het belang verder uitbreidt, zal Nederland wel volgen om de machtsverhoudingen intact te houden.
Als geen ander medium heeft GS zich in de JFvD-zaak vastgebeten en het roeren in deze brij krijgt nu toch ook best wel een bijluchtje van een afrekening.
Als geen van de kandidaat-voorzitters een absolute meerderheid haalt, volgt een tweede ronde waarvan we de uitslag op dinsdag 31 maart zullen kennen.
Als gevolg daarvan gaat de voltallige selectie inclusief de stafleden twee weken in thuisisolatie.
Als gevolg van de crisis hebben de exploitanten een aanzienlijk deel van hun omzet verloren.
Als gevolg van de militaire nederlaag werd de Weimar Republiek geteisterd door een breed gevoel van verlies en crisis.
Als gevolg van felle bosbranden is een gebied ter grootte van Engeland verwoest.
Als gezegd, de plenaire vergaderingen vinden eens in de maand plaats in Straatsburg, terwijl het Parlement voorts in Brussel verblijft.
Als gij niet wilt wat u geschied?
Als Gommers weet dat die Famke met het verstand van een baby daar zit had hij moeten bedanken voor de eer om in discussie te gaan met deze totaal onvolwassen figuur.
Als Grave al wil kan dit op zijn vroegst per 2026.
Als GroenLinkser zal ze dus Milli Görüs niet meer bezoeken, want ze respecteert hun regels?
Als grote oplossing.
Als Hamilton maar weer wereldkampioen wordt, want dan blijft de SJW gemeenschap rustig (want gekleurd, want nicht) zodat we in 2021 niet ineens formule1-schaamte krijgen.
Als het aan mij ligt zou ze beter tot haar recht komen in de landelijke politiek.
Als het aan Roxeanne Hazes ligt, kan het best zo zijn dat ze ooit nog eens een duet met haar broertje André opneemt.
Als het binnen de geschatte grenzen blijft blijft het volk wel kalm.
Als het bloed onder de deur loopt en magere Hein komt heb ik van opa een cyaankali-pil gekregen met Duitse bijsluiter.
Als het buitenlands voetvolk slimmer, alerter, vindingrijker is, dan de Nederlandse overheid, wordt het moeilijk de begroting in de hand te houden!
Als het daar kan, kan het toch hier ook?
Als het ding niet als de sodemieter gerepareerd wordt, blijven de mensen weg.’
Als het eenmaal in de illegaliteit zit krijg je het niet zomaar meer terug.
"als het er op aan komt" is "ik lul maar wat"
Als het er op aan komt stelt dat privilege helemaal niets voor.
Als het evident misgaat zal er worden in gegrepen maar dat is aan de burgemeesters, verklaarde Rutte.
Als het financieel enigszins haalbaar is, wil ik dit ritme liever niet kwijt.”
”Als het fout gaat, zitten straks twee miljoen kinderen weer thuis.
Als het gaat om iemand die naar eigen zeggen systematisch achtergesteld wordt door het systeem, dan vind ik het wel waard om te noemen.
Als het gaat om scholen stelt Bij1 voor om leraren trainingen aan te bieden om ze meer bewust te maken van hun als dan niet onbewuste vooroordelen, houding en verwachtingspatronen jegens leerlingen.
Als het geen 2 middagdelen worden.
Als het ging om intimidatie (247 zaken), werd er zelfs maar in 11 procent van de gevallen aangifte gedaan en volgde in slechts 4 procent van de zaken een veroordeling.
Als het goed is, is er nog een vlucht.
Als het Huis en de Senaat er niet uitraken tegen 4 maart, blijft Trump waarnemend president.
Als het kiesmannen systeem wordt opgeheven, maakt Trump geen schijn van kans.
Als het loopt als een eendje, kwekt als een eendje en er uit ziet als een eendje.
Als het maar opvalt en ze gezien worden en kunnen uitpakken met hun rijkdom.
Als het niet zo ontzettend vernietigend zou zijn voor bewoners van verpleeghuizen, zorgmedewerkers en allerlei economische sectoren zou je bijna zeggen: laat maar komen die tweede golf.
Als het nodig is, kan de burgemeester harder ingrijpen met steviger maatregelen.
Als het nu plots wel gaat, de spelers zware boetes opleggen.
Als het ooit tot een rechtszaak komt rond de dood van de Slowaakse bedrijfsleider Jozef Chovanec (38), op zaterdagochtend 24 februari in een politiecel op de luchthaven van Charleroi, zal hij de hoofdverdachte zijn.
Als het opbouwpercentage van de pensioenen verlaagd wordt, gaat de toekomstige pensioenaanspraak omlaag.
Als het op werken aankomt,laat Daryll het liever aan Blanken over.
Als het regent laat een drogist bijvoorbeeld een zelfbruiner zien, terwijl de winkel bij zonneschijn toch echt de zonnebrand aan wil prijzen.
Als het RIVM dan spreekt van een afvlakking van de curve, terwijl dat duidelijk NIET het geval is, is dat desinformatie.
Als het RIVM komt met onderzoeken mbt stikstof of klimaat is het not done om daar vragen over te stellen want wetenschap dus waar.
Als het seizoen in de Amerikaanse professionele basketbalcompetitie NBA begint zullen spelers actievoeren tegen racisme.
Als het slecht ging met die zaak dan zou hij sowieso die bonus zijn misgelopen lijkt me.
Als het toch slecht weer is, heeft wassen niet veel zin.
Als het uitsluitend Rusland was zouden zowel Oekraïne als de US erop gebrand zijn bewijs aan te leveren.
Als het van de Pro League afhangt, niet.
Als het virus inderdaad lab-made is, dan is de point-of-origin niet per se een smoking gun.
Als het winter was had ze hem naar Lech gestuurd.
Als het zichtbaar is dat zo’n steekproef willekeurig is, zal niemand er een probleem mee hebben.
Als het zo evident is dat er amper racisme is in Nederland wat was dan überhaupt de aanleiding voor het betrekken van Nederland in een onderzoek naar racisme?
Als het zo nog lang doorgaat zullen er binnenkort meer mensen overlijden aan zelfmoord dan aan Corona.
Als Hiddema gewoon nuchter op de wet wijst, dan doet hij te weinig.
Als hier de blanken stoppen met werken en belasting betalen, stort alles binnen een paar maanden in.
Als hij faalt, dan blijft hij in de schaduw van Merkel.
Als hij het probleem niet isoleert (overtreder afsluit) loopt hij het risico dat zijn service door de andere providers geblokkeerd wordt en dan schaadt hij die abonnees die wel hun beveiliging op orde hadden.
Als hij in Nederland is, zitten ze nog steeds samen buiten op hetzelfde bankje.
Als hij straks een kabinet leidt met een stevige meerderheid, ziet het er goed uit.’
Als hij verder niets mankeert zeker.
Als hij weer naar buiten loopt, blijft een lichte rookgeur hangen.
Als hij zijn pik achterna loopt en daarmee Denkt dan sluit het een het ander niet uit.
Als historicus moet hij op de hoogte zijn van de dubieuze reputatie van Coen.
Als hobbykok kun je ook je eigen wijsheid gebruiken en bijvoorbeeld dingen uit de gerechten weglaten.’
Als ICT hardware service engineer ontslagen bij KPN wegens re-organisaties en dan het UWV met een aanbod komen om kabeltrekker bij KPN te worden.
Als iedereen die deze apps heeft gekregen een bruinhemd is dan had VVD nog 1 zeteltje gehad.
Als iedereen dit gaat doen, zitten we zo in aan anarchistische burgeroorlog.
Als iedereen in zijn eigen land zit bestaat rasisme niet meer.
Als iedereen nou gewoon genoeg geld krijgt, mooie woningen, leuk werk, leuke bezigheden overal in de buurt, iedereen helpt elkaar waar nodig, dan is iedereen gelukkig en is er geen criminaliteit meer, en dus ook geen politie meer nodig!
Als ie eens goed naar het gedoe rond de slapende dienstverbanden had gekeken, wist ie wel beter.
Als ie maar kan epibreren.
Als iemand die fiets gestolen had, of de fiets die er naast stond, had dat voor mij praktisch een groot verschil gemaakt: die andere gebruik ik elke dag.
Als iemand met grote schulden zo’n boete krijgt, is de enige optie om die persoon tot betaling te dwingen.
Als iemand mij zou vragen of het veel geregend heeft in die periode, of dat de zon juist scheen, dan zou mijn antwoord zijn: geen idee.
Als iemand vraagt: het is wel heel pijnlijk wat ik zei over mijn moeder, mag dat er misschien uit, dan ben ik bereid daarover na te denken.
Als ik als gast voor een ander onderwerp daarbij aan tafel zou zitten, zou ik me er tegenaan gaan bemoeien.
Als ik als gehuwde man mijn vrouw dan per se wil bedriegen dan toch zeker niet met zo'n talentloze 13ineendozijndoos als Maan?
Als ik Ayoub een wijze raad mag geven: ga fijn naar Canada met je Nederlandse paspoort en je werkethiek.
Als ik binnenkort een eigen huis heb, zullen die schilderijen daar zeker een prominente plaats krijgen.”
Als ik daar ben, verbaas ik me elke dag om de irrationele acties die ze bloedserieus ondernemen.
Als ik daar bij zou werken zou ik heel veel racisme boetes krijgen.
Als ik dat zie draai ik echt meteen om, niks essentieels daar.
Als ik de mensheid bezig zie, zie ik een opeenstapeling van gemiste kansen op alle domeinen.
Als ik de reacties zo allemaal een beetje doorlees, kom je toch veel tegen dat soms wel op jaloezie lijkt op mensen die -welke uitkering dan ook- ontvangen.
Als ik die foto's zie, ben ik blij dat ik uitsluitend naar gay bars ga.
Als ik duiding wil van de Coronafeiten, wil ik vooral deskundigen.
Als ik een koekje vraag terwijl ik huiswerk maak, vraagt mama of ik op school ook een koekje gekregen zou hebben.
Als ik het goed begrijp is de situatie na jouw blog wel enigszins veranderd in de zin dat resultaten niet enkel meer in het tab Shopping verschijnen, maar ook in reguliere search.
Als ik het NL systeem zou kunnen veranderen zouden we hier ook een andere koers varen op diverse beleidsterreinen.
Als ik het nog een keer krijg smijt ik mijn hart er naast.
Als ik hier langs reacties ga, valt me 1 ding toch op.
Als ik hier oud brood in de tuin flikker zwermt het hier ook van de kraaien, staat dat ook in de bijbel?
Als ik in deeltijd aardappels rooi kan ik dat per gewerkt uur nl net zo snel als een fulltimer per uur.
Als ik je tegel zo lees: wegblijven.
Als ik lieg 'ik ben naar de kroeg geweest' maar zeg later 'ik ben eigenlijk naar de hoeren geweest' dan beduidt het woord 'eigenlijk' "echt, werkelijk" of "in tegenstelling tot hoe het leek".
Als ik mijn likje dreig te missen raak ik ook in de war hoor.
Als ik naar de achterlichten van de Ghibli kijk, komt de Fiat Tipo in me op.
Als ik naar de tamelijk ambtelijke en trage manier kijk waarop de autoriteiten op deze crisis reageren, heb ik daar grote twijfels over.
Als ik naast de piste sta en ik zie dat mensen zich vermaken in mijn skigebied dan ben ik gelukkig.”
Als ik niet verder kijk dan mijn eigen stadje, zie ik bijna alle echte middenstanders prima overleven.
Als ik om me heen kijk en ik zie iets gebeuren, bijvoorbeeld zo’n pillenprobleem, dan voel ik me onderdeel van dit probleem.
Als ik op het HA forum kijk en er staat een datum bij van vorig jaar dan kijk ik al niet eens meer verder, want het kan goed zijn dat het oud is, niet meer werkt of irrelevant na een aantal updates.
Als ik teambaas zou zijn, zou ik direct voor hem kiezen.
Als ik tenminste de zware gebruikers mag geloven.
Als ik weer eens omhoog kijk.
Als ik ze tegenkom op een concert blijf ik hangen.
Als ik zie dat iemand een chinees onheus bejegent, krijg je meteen een poffer op je neus.
Als ik zie hoe ze over het voetpad kunnen sjezen en haken slaan met die scootmobielen moet een aangepaste vorm van vechtsport mogelijk zijn.
Als ik zie wat in Azie en M.O. gebouwd wordt dan lopen we hier wat achter, maar om in neonogwats stijl te gaan bouwen is weer een stapje terug.
Als ik zoals een collega (getint) discriminatie had kunnen roepen had ik net zoals hij mijn baan gehouden.
Als ik zo het een en ander over deze knul moet hij tegen zichzelf in bescherming genomen worden.
Al sinds 1986 eert het museum de Belgische en internationale modegeschiedenis en dat resulteert in een collectie van bijna 18.000 objecten.
Al sinds december, als we eerlijk zijn.
Als Iran geen fuck zou voorstellen, had het niet een uiterst voordelige deal bereikt.
Als islam op dezelfde manier aangevallen zou worden was de wereld te klein geweest.
Als je al die uren optelt, kan je beter de TGV nemen, die gaat je voor minder dan het totaal aan laadtijd naar ginder brengen.
Als je al een Apple TV-bezitter bent, herken je misschien wel dat je de huidige Remote snel kwijtraakt.
Als je alles mag lezen, is er niet veel aan te doen, maar ik ben er zo goed als vanaf.
Als je als een ezel bent geboren zal je geen koe worden.
Als je als fabrikant nog maar 5% handbakken verkoopt, ga je je afvragen of dat de investering in de ontwikkeling en productie wel rechtvaardigt.
Als je als gezagvoerder op intercontinentale vluchten 250000 per jaar verdient en je zou daar 25% van moeten inleveren om je baan te houden hou je nog steeds een dikke 187000 per jaar over.
Als je blank bent, ben je iets ergs, minstens een Racist, moet je dood dan wel in ieder geval monddood, geen recht van spreken, geen recht op eigen identiteit of cultuur, maar wel op strafrecht (-gelijke vervolging) want 'blank'.
Als je daarvoor wil gaan corrigeren wens ik je veel succes.
Als je dan als grote partij zegt dat je er samen mee kan besturen, dan voedt dat het wantrouwen.
Als je dan niet meer zulke spelers kunt lenen kom je sportief in de problemen.
Als je dan op naam sorteert zie je heel gemakkelijk dubbele bestanden in verschillende mappen.
Als je dan toch zo nodig een borrel wil doen met meer dan 3 man, ga dan vooral overlast veroorzaken.
Als je dan wordt geholpen door alle kopmannen, dan kan je alleen maar gemotiveerd zij.
Als je dat als uitgangspunt neemt kun je het onderwijs voor 80% van de bevolking al heel veel eenvoudiger en goedkoper maken, zodat je aan de resterende 20% daadwerkelijk noodzakelijk kwalitatief hoogwaardig onderwijs kunt aanbieden.
Als je dat al wilt doen, kun je dat beter overdag doen.”
Als je dat in je achterhoofd houdt en je werkt vanuit je eigen bodem, gewas en teeltmethode, dan is de basis al uniek.”
Als je dat niet begrijpt houdt het op.
Als je dat niet doet ben je een wappie, een racist, seksist of iemand zonder empathie (slecht mens) die aan alle kanten wordt veroordeeld en kaltgestellt.
Als je de allochtonen uit de statistieken haalt, is er helemaal geen 2e golf.
Als je de bips niet zo mooi vindt, de Audi A6 is ook met deze motor leverbaar geweest.
Als je de controle loslaat maak je het voor mensen mogelijk om dingen te doen en eventueel fouten te maken.
Als je de dreiging van slechte deflatie combineert met de dreigende ontwrichting van de overheidsfinanciën in veel landen, ligt de keus voor monetaire financiering voor de hand.
Als je de feiten die ik geef even googelt, kun je stoppen met je stupide one-word opmerkinkjes.
Als je de gewone griep al hebt, is dit geen prettige toevoeging uiteraard.
Als je deugt en je zit in het "circuit" dan kom je overal mee weg.
Als je deze functies eenmaal hebt ontgrendeld kun je ze vaak op een andere opnieuw activeren, zonder dat je extra hoeft te betalen.
Als je die 1.000 miljard omwisselt naar kleingeld kan je van de muntjes een dijk langs de hele Nederlandse kustlijn leggen.
Als je dit allemaal accepteert wordt het alleen maar erger, een demissionair kabinet kan de lopende zaken regelen, voorzover ze dat kunnen.
Als je dit soort gasten hoort ga je vanzelf discrimineren.
Als je doortikt naar een specifieke plek, dan zie je ook precies hoe laat je ergens was en wanneer je er weer vertrok.
Als je dus alle gemaakte kosten neemt en evt inkomsten die er in de toekomst uit voort zouden komen, dan is 2 miljard misschien nog een koopje.
Als je echt all out wilt gaan kan dat ook met een Raspberry Pi en wat randapparatuur.
Als je echter veel met PDF's werkt, absoluut.
Als je een app voor de eerste keer opent krijg je een pop-up met twee opties: tracking toestaan, of niet toestaan.
Als je een avond niet thuis slaapt maar in een hotel of bij vrienden, dan zal je waarschijnlijk een ander oplaadritme hebben.
Als je een eenvoudige pdf viewer zoekt, neem dan gewoon je browser.
Als je een foto met iemand wil delen, kan dat op meerdere manieren.
Als je een kind moet insnoeren is een Renault Kadjar veel prettiger dan een BMW 3 Serie.
Als je een moeilijk en onbekend woord gebruikt, spel het dan goed: Rosicrucianisme.
Als je een paar landsgrenzen verder kijkt is het daar nog veel kuterder.
Als je een rotje in een envelop stopt dat keihard BOEH roept ben je de parkiet.
Als je een televisie koopt, zijn er dus nog tal van andere elementen om op te letten.
Als je een vrouw van 31 middelbare leeftijd noemt vraag je er gewoon om gepepperd te worden.
Als je een VVA hebt ontvangen, moet je dus in principe geen belastingaangifte meer indienen, tenzij je er gebreken in vaststelt.
Als je er als vent zo bijloopt in Iran wordt je aan een hijskraan opgehangen.
Als je er geld tegenaan gooit terwijl dat niet de belangrijkste drijfveer is, dan zit je gewoon geld weg te gooien.
Als je er over blijft doorzieken heb je een andere agenda.
Als je gaat slapen en klaar bent met sterren tellen kun je het glazen dak donker maken.
Als je geboren wordt krijg je het als vervanger van de kinderbijslag.
Als je geen doelpunten tegen krijgt kun je nooit verliezen.
Als je geschoren wordt moet je stilzitten.
Als je gewaarschuwd wordt dat je met een geïnfecteerd persoon in contact kun je zelf nagaan wie het heeft, daar ligt het privacylek.
Als je goed leest is de beste man niet eens verdachte.
Als je grote groepen stigmatiseert, werkt het averechts.
Als je heilig gelooft in je God, die zijn eind oordeel voor je klaar heeft liggen.
Als je het artikel gelezen had dan wist je dat het alsnog maanden gaat duren voordat dit beschikbaar is.
Als je het echter vanuit het leed van de slachtoffers beschouwt, zou je zo'n figuur het liefst levenslang opsluiten.
”Als je het filmpje bekijkt dan zie je dat ze zo hardhandig te werk gaan.
Als je het hotelgevoel in je eigen slaapkamer wil creëren, is het belangrijk dat de kamer fris en opgeruimd is.
Als je het in een zin krijgt is het waar.
Als je het kartel aanvalt wordt je buitenspel gezet.
Als je het speelt als acteur kun je je heel goed voorstellen wat voor impact dat moet hebben gehad.
Als je het van een bijstandsuitkering of minimum loon moet hebben en je hebt bijvoorbeeld Den Haag als residentie, dan woon je toch echt in de omgeving waar het door dit soort mensen niet fijn toeven is.
Als je het voor elkaar hebt gekregen om een date te krijgen met corona, laat je je toch niet tegen houden door een 1,5 meter regeltje?
Als je in de buurt van die windturbines woont zijn die ook een bezwaar.
Als je in deze discipline niet meteen actie onderneemt, ben je te laat.”
Als je in een test-app een screenshot maakt kun je snel een tekst erbij typen en versturen.
Als je in hypocrisie kon wonen, dan had Halsema een grachtenpand.
Als je je eenmaal inleeft in het prettig gestoorde verhaal, ben je vertrokken.
Als je je goed voelt en er zin in hebt, straal je dat uit.
Als je je rekeningen zonder probleem kunt betalen en een eindje voort kan.
Als je je waardigheid uit je vervoermiddel moet halen, moet je echt even bij jezelf te raden gaan.
Als je jezelf letterlijk het ziekenhuis in eet en drinkt, en opgenomen wordt met een morbide obees lijf, mogen we dan aub de discussie openen over eigen verantwoordelijkheid!
Als je kans van slagen wil hebben, zou ik roze-wit-blauw voorstellen.
Als je klachten krijgt en thuisblijft kun je niemand buiten meer infecteren.
Als je leest dat maar 20% zich met klachten laat testen, 40% gewoon naar het werk gaat en 80% boodschappen doet, zijn feestende jongeren maar een klein probleem.
Als je maar naar een klein stukje proeft, zou je kunnen denken dat de pizza alleen uit peperoni bestaat.
Als je maar weet dat er vele miljoen in de zakken zijn verdwenen van Belgen, rijke Franstalige Vlamingen, Brusselaars en Walen.
Als je 'm daar laat zetten heb je overduidelijk een IQ van onder de 100. En dan ook nog eens zo je mening verkondigen?
Als je me hierover aanspreekt dan zal ik je vriendelijk er op wijzen dat ik niets met slavernij of iets dergelijks van doen heb, zoiets veronderstellen, vanwege het feit dat ik blank ben lijkt me rij racistisch.
Als je me nu de keuze geeft tussen een kerstfeest en een wedstrijd in het stadion, dan moet ik niet lang nadenken.
Als je met willekeurige mensen spreekt over de toeslagen-affaire, is er op z'n best een vaag besef waar het over gaat.
Als je met ze praat zijn ze tegen immigratie.
Als je mij ziet zie je pas een echte GOAT”, aldus Diaz.
Als je naar politieke idealen kijkt los van rassenbeleid was Hitler links en niet rechts.
Als je niet durft of het thuis lastig te organiseren is omdat er geen opvang voor de kinderen is, ligt dat in de risicosfeer van de werknemer.
Als je niet weet welke er allemaal toegevoegd worden, lees dan ons eerdere artikel waarin we je laten zien welke eraan zitten te komen.
Als je nog een huis kon vinden.
Als je normaal doet, kan je binnen een paar minuten je weg vervolgen.
Als je nu een afspraak maakt, kun je in januari of februari terecht, vertelt Vermeulen.
Als je nu het Kruishoutje en de touwtjes naar armen en benen nog niet ziet dan ben je ziende blind.
Als je O-positief bent, dan neem ik je nier.”
Als je PC buiten beschouwing laat, wordt Fortnite meer op mobile dan op console gespeeld.
Als je regeert van crisis naar crisis is er iets goed mis.
Als je sneller mag rijden op de snelweg, dan krijg je automatisch meer verkeersongevallen.
Als Jetten oproept om te arbeiden zullen ze natuurlijk denken: dat was niet de bedoeling, wij blijven wel thuis.
Als je veel auto wil voor weinig geld kom je vaak bij Suzuki uit.
Als je vestigingsadres hetzelfde is als je woonadres (90%?) niet.
Als je video nieuw gepubliceerd is, heeft het weinig tot geen kijktijddata, daarom is voor deze video’s de metadata matching zeer belangrijk.
Als je voelt dat je het nodig hebt, trek je een van die activiteiten en maak je er tijd voor, liefst nog de dag zelf.
Als je voortdurend naar het nieuws kijkt en dat herbekijkt, leer je je geruststelling extern te zoeken waardoor je er niet meer in slaagt om op je eigen intuïtie af te gaan.
Als je weet dat het virus zich mogelijk verspreidt door mensen die met duizenden tegelijk je land binnen reizen, snap ik dat dit een reflex is.
Als je wereldwijd de oudste aantoonbare rechten als 0-punt neemt dan zit de wereld een stuk gemakkelijker in elkaar.
Als je wiskundeleraar BEWUST die fout maakt op het bord, dan mag hij idd ook geen punten aftrekken bij jou bij je toets.
Als je zo graag wil opsluiten Herr Flick, sluit jezelf op en gooi de sleutel weg, of patrouilleer met je knuppeltje voor de deuren met mensen die significant risico hebben.
"Als je zo hard zingt, kún je niet faken: het geluid dat je uit je lijf perst, is het geluid van jouw lichaam, uniek en per definitie echt.
Als je zoiets kunt verkopen ben je toch een geweldig kunstenaar?
Als je zo speelt met de gezondheid van je medemens verdien je geen plek op aarde.
Als jij daarvoor blind bent is het slecht met je gesteld.
Als jij de discussie gevolgt had dan zou je gelezen hebben dat dit niet de orginele versie is maar de HERSCHREVEN of te wel de GECENSUREERDE versie.
Als jochie, helemaal gek van botsauto’s, was dit mijn droom.
Als journalist echter is hij heel erg àf.
Als jouw vriendin een rokje aan heeft is ze ook fair game toch?
Als jullie dit niet doen dan gaat de natuur ons helpen om jullie te verjagen.
Als jullie er moedwillig uitfilteren dat het om een voorstel gaat en geen wetswijziging, lijkt me dat lezers-desinformatie.
Als jullie het van dat soort gasten moeten hebben weet je dat de strijd echt verloren is.
Als kerkjurist heb ik ook de lelijkste kanten gezien.
Als kind werd hij door zijn vader regelmatig meegenomen naar het vliegveld om naar de opstijgende toestellen te kijken.
Als klanten besluiten de groente te pakken, glimlacht het poppetje en steekt het zijn duim op.
Als klap op de vuurpijl heeft Nieuwendijk een spectaculaire interactieve winactie opgezet waarbij mooie prijzen vallen te winnen.
Als KOZP dit materiaal had dan was er nu nog maar weinig van Den Haag over.
Als Lachaert een extra partij erbij wil, zal dat Défi of cdH moeten zijn.”
Als Leiden gaat doen wat die klimaat gekkies willen betaal je je helemaal blauw aan nog meer gemeentelijke belastingen.
Als Lexus zou er ruimte zijn tussen de UX en RX maar dan valt hij qua design weer uit de toon.
Als lokaal bestuur konden wij terugvallen op de federale richtlijnen en maatregelen, waardoor we onze burgers uiteindelijk snel en duidelijk informatie konden doorgeven.”
Als Major na een nacht zwervend verkennen concludeert dat de stad niet meer verdedigd wordt, haalt hij zijn regiment op.
Als Manchester City morgen niet kan winnen op het veld van Chelsea, is het zover.
Als meerdere mensen de politie bellen, dan is er echt wel wat aan de hand.
Als Meneer Aart te zien naast Pino in Sesamstraat.
Als mensen dat voor zoete koek aannemen, moeten ze de prestaties van LH44 immers automatisch extra waarderen.
Als mensen in verpleeghuizen het krijgen heb je een probleem, die gaan dood of komen op de ic.
Als mensen zich in het echt anders gaan gedragen dan wat jij op papier hebt bedacht, dan krijg je een ander effect.
Als men zich aan de regels houdt heeft men geen last van boetes dus ik snap werkelijk uw plemsel niet.
Als men zich in de politiek afvraagt hoe in vredesnaam de toeslagen affaire zo uit de hand heeft kunnen lopen dan hoef maar naar deze column te verwijzen.
Als Mercedes die pitstop niet had verkloot, had Russel gewonnen.
Als mij echts iets overkomt wat ik niet kan laten dan neem ik het recht wel in eigen hand.
Als moslims zo'n probleem hebben met onze normen en waarden, en dus zo'n volleybal veldje staat het ze volledig vrij om terug te keren naar Zandbakkistan en daar hun "religie" te beoefenen.
Als Nanninga daar een probleem mee heeft zit ze echt bij de verkeerde partij.
Als Nederlanders zulke helden waren, dan hadden we in de eerste plaats nooit BOA's nodig om de veiligheid op straat en in het OV te garanderen.
Als Nederland uit die vervloekte EU gaat kunnen we gewoon goede buren zijn (wel met een flinke schutting, namelijk België, er tussen) en elkaars merkwaardigheden waarderen.
Al snel blijkt de jeugdbende van het Waalse dorp betrokken, jongens tussen 18 en 21 jaar.
Al snel gaat het over echte vrouwen op tv, seksisme in de business en hoe Halina, Maaike en Carice dat met hun drieën aanpakken.
Als niet dan geen significant effect en dus ondeugdelijk.
Alsof corona zich bezig houdt met gendergelijkheid.
Alsof de directeur van Hertog Jan roept dat het bier binnenkort op is.
Alsof de mensen die het nu hebben niet uitpissen.
Alsof de Telegraaf buiten de MSM staat.
Alsof de toverdrank die Obelix zijn onoverwinnelijkheid had gegeven, was uitgewerkt.
Alsof er een enorme kaars brand.
Alsof er een probleem dat niet bestaat wordt geopperd zodat ze zich er tegen uit kunnen spreken.
Alsof er in de wereld geen belangrijkere zaken gebeuren zijn allerlei nogal snel op hun teentjes getrapte huilstruiken momenteel de zangeres Adele aan het cancellen.
Alsof er nog naar hem geluisterd wordt.
Alsof euthanasie zomaar kan.
Alsof het OM niet alle tijd nosig heeft voor belangrijkere zaken, zoals het vervolgen van Wilders of het goedpraten van jarenlange bedreigingen en moordfantasieën van Akwasi.
Alsof hij zo deftig mogelijk een kopje thee drinkt: zo speelt Jimmy Rosenberg (39) gitaar.
Alsof honderdduizenden Nederlanders de vlucht (hoe vroeger, hoe goedkoper), die camping (voor je het weet zijn alle schaduwplekken vergeven) of het huisje (zó vol) niet al lang hadden geboekt.
Alsof je door een kudde stieren achterna gezeten wordt.
Alsof je een stel debielen bent die allerlei sociale regels moet worden aangeleerd.
Alsof je het hebt over alle zoogdieren maar ratten bedoelt.
Alsof je met je zoon in de auto zit, door rood rijdt, en terwijl je dat doet tegen hem zegt dat hij later niet door rood mag rijden want anders straf.
Alsof je met kinderen van de basisschool in discussie gaat.
Alsof je nog een keer kokend water over haar uitgiet.
Alsof mensen zo makkelijk te kneden zijn.
Alsof we niet genoeg ruifvreters op de bank hebben zitten die een baantje als BOA kunnen uitoefenen.
Alsof ze niets kunnen.
Als onderdeel van dit project stuurde hij 's werelds eerste sms-bericht op 3 december 1992, op 22-jarige leeftijd.
Als onderhandelen niet kan omdat de feiten te zwaar zijn of omdat onderhandelingen worden geweigerd", legt Keytsman uit.
Als ondernemer ben ik super gefrustreerd, maar ook gewoon als mens die ook nog eens astmapatiënt is.
Alsook: ik constateer dat we met z’n allen 100 rijden om het bouwen van huizen voor vluchtelingen mogelijk te maken, wat dan weer teniet wordt gedaan door een (1) enkele pluimveehouder die beesten fokt die onder meer diezelfde vluchtelingen moeten voeden.
Als open VLD met die gasten in zee gaat is dat hun einde.
Als oud varensman kan ik dit wel waarderen.
Als oud-VVDer is Krol goede maatjes met Dales.
Als overheid nemen wij onze verantwoordelijkheid en komen we onze verplichtingen na.
Als plunderaars het winnen van de politie, en je geeft bij voorbaat aan het leger niet in te zullen zetten, hebben plunderaars gewonnen en vrij spel.
Al spreek je geen Nederlands.
Als puntje bij paaltje komt kijkt de club ook niet naar de speler!
Als puntje bij paaltje komt, willen ze er maar 60 voor een kwart van de afgesproken prijs, omdat de schapen 'niet goed' zijn.
Als randstedelijk vind ik dit best fijn, en als je een beetje slim data vergaart kan deze bizarre periode ook onwijs veel nieuwe en leerzame inzichten geven.
Als rechtstaat moet je dat wel eerst onderzoeken.
Als reistijd een issue is, moet je met het vliegtuig gaan.
Als Rob Jetten (en de gehele PvdA) maar niet op het idee komen om hetzelfde te doen met Texel, op dezelfde schaal als op Lesbos.
Als Rutte of koning Wim een opgenomen toespraak vertonen, zouden ze het er dan niet uitknippen?
Als Ryan zo goed is als hij nu is, kun je bij de profs ook top tien rijden.
Als sardienen in een vliegtuig, hoe veilig is dat nu?
Als schrijver leef je soms in een droomwereld.
Als starter denk ik: "Was ik maar iets zuiniger geweest met lenen bij DUO voor mijn studie."
Als straks Jetten en Klaver weer zeiken om meer geld voor het Milieu dan gaat de bal weer anders rollen, let maar op.
Als Suriname, besluit om de schulden niet ( meer )te betalen, zal dat een enorme etages van economische ellende opleveren!
Als Systeemvoorkeuren heeft gezocht naar een update en deze laat zien, klik je op om deze te installeren.
Als systemen falen vanwege achterblijvende vertegenwoordiging van vrouwen en minderheden, dan leidt uw oplossing tot systemische apartheid: iedere uitverkoren groep krijgt zijn eigen afhandeling.
Al staat het wel vast dat ze hulp nodig heeft en is het gewoon schofterig dat het in Nederland zo ontzettend triest gesteld is met de GGZ.
Als toetje voor de doodgravers van D66, smullen ze van gezonde doden want ze hebben een wet gemaakt om organen te verzamelen.
Als twee ex-bondscoaches spreken, luistert de jongste.
Als u afgrond wilt, u kijkt er nu in met dit blm, lbgt en ander gekwetst gezeik.
Als u de verkeerde kant van de snelweg oprijdt, maar er zijn geen gewonden, dan is dat oké?
Als u er een in uw tuinvijver aantreft: meteen verwijderen.
Als uitbater voel je je dan goed genaaid.
Als u laster over mij blijft verspreiden, heb dan ook de ballen om mij te taggen.
Als u vindt van niet, wees dan zo consequent om de volgende keer dat een azc of moskee wordt belaagd, dan ook niet te roepen dat "rechts" of leden ervan het gedaan hebben.
"Als uw financiële situatie verandert, is het belangrijk dat u overzicht houdt.
Als u zich laat testen bent u waarschijnlijk ook negatief, maar om nou te zeggen dat u niets mankeert.
Als vaste vrijwilliger is ze ook actief voor Beytna, een ontmoetingsplek voor interculturele senioren.
Als verkaasden beschouwen we (heel eenvoudig) de groep, die door hun voormalige cultuurgenoten als zodanig bestempeld wordt.
Als voormalige ambtenaar van een Sociale Dienst in een grote gemeente in het zuiden des lands kan ik u in alle eerlijkheid mededelen dat Turken en Marokkanen ruimschoots zijn ingehaald door Somaliërs.
Als wapenspreuk koos hij vrij vertaald: met kunst en kracht.
Als we allemaal 2 weken in volledige lockdown gaan (en dan echt) zou het theoretisch toch opgelost moeten zijn?
Als we als capabele Nederlanders nou gewoon daar naar toe emigreren, met behoud dus van internetkantoorbaan, kunnen we aan de ontvangende kant van het geld terechtkomen.
Als we dan toch debiel moeten worden dan meteen maar all the way.
Als we dat bevestigen, steekt hij meteen van wal.
Als we de echte liberale toer op gaan en je wil daar ook nog een verzekering voor de tandjes bij dan ga je er zelf niet mee komen.
Als we de KLM maar redden.”
"Als we deze week al niet zo'n sterk herstel hadden gehad, dan zou dit nieuws de beurs nog meer in vuur en vlam hebben gezet."
Als we die enorme aantallen de kop in kunnen drukken door verlaging van de behandelduur en significant minder doorstroom naar ICU, dan is het aantal besmettingen niet zo interessant meer.
Als we een t-shirt hadden zouden we het hem sturen.
Als we er ons nu niet aan houden, zullen we straks alle sociale contacten een halt moeten toeroepen.
Als we extra eurootjes konden verdienen, dan deden we dat ook.”
Als we heel veel geluk hebben komt er geen tweede golf en is de epidemie uitgedoofd zonder dat we goed weten waarom.
Als we in deze coronatijd dus iedereen een neusspray met oxytocine geven, zouden we deze hel beter doorkomen?
"Als we niet over Holocaust en slavernij met elkaar praten, dan verklaar je ze allebei tot taboe, dan is de communicatie erover helemaal dood."
Als we nou eens beginnen met de belastingdruk eens eerlijk te verdelen.
Als we ook drie jaar lang gaan schipperen tussen de pandemie uitbannen en de economische schade beperken zou de schade enorm kunnen worden.
Als wethouder, nota bene portefeuillehouder gezondheidszorg en maatschappelijke zorg, had dit niet mogen gebeuren.
Als we toch allemaal de corona moeten krijgen, dan is dat toch niet erg?
Als we vliegen nu voor iedereen behalve voor D666 en GL verbieden levert dat een enorme reductie van CO2 op.
Als we witte kiezers blijven verliezen en als we Facebook toestaan dat het meer en meer witte kiezers doet radicaliseren, zul je nooit genoeg gekleurde en jonge mensen vinden om dat aantal te counteren.
Als we ze niet importeren uit de Oekraïne omdat dat goedkoper is.
Als we ze nog beter registreren dan is het nog vijf keer zoveel.
Als wij allemaal stoppen met drinken, dan trekken we feitelijk de stekker uit deze economie.
Als wij als maatschappij hen niet hebben geleerd om te gedragen, dan is dat een collectief falen als samenleving,” aldus Alptekin Akdogan op Twitter.
Als wij in dit stadium autonome voertuigen willen gebruiken, kan dat alleen in afgesloten gebieden of daartoe aangewezen wegen en rijstroken.
Als wij niet oppassen hier wordt het een vrijstaat.
Als wij ziek zijn gaan we naar de dokter, maar waar gaat een boer heen als zijn gewas ziek is?
Als Wilders er iets van zegt of vind is FVD nergens te bekennen.
Als Wilders geen minder, minder had geschreeuwd, stond hij nu ook niet voor de rechter.
Als youtube eindelijk alles opgeruimt heeft is dat een zwarte dag.
Als ze al een kunstenaarsstatuut hadden, dan dreigen ze dat nu te verliezen, doordat alle producties waaraan ze zouden meewerken nu uitgesteld zijn.
Als ze alles beginnen uitvlakken omdat ze in een moeilijke periode zitten (AX, Xantia, Xsara) worden ze gewoonweg saai.
Als ze andersom hadden gereden dan had Hamilton met behoud van banden iets harder kunnen rijden, dan was Max misschien net iets te kort gekomen.
Als ze bouta lul loslaat, wordt ze meteen eruit getrapt.
Als ze dan nog revolutie willen, zal het volk er zelf voor moeten zorgen.
Als ze de kans zouden krijgen, zouden Dorsey en Zuckerberg Assange nog een keer onder de bus gooien, ongeacht de journalistieke waarde, de waarheid en morele plicht naar de burger.
Als ze die investering niet terug verdienen stoppen ze vanzelf.
Als ze een boete schrijven zonder handschoenen dan had ik de boete niet aangepakt.
Als ze een "lockdown" hadden gedaan na dat ene geval in Tilburg had het hele land geroepen dat het onzin was.
Als ze eraan trekken, krijgen ze kokend water over zich heen.
Als ze ernaar zouden vragen, zou ik het wel zeggen, maar ik denk niet dat ik dat direct als reden zou aangeven.”
Als ze goed hun best doen in het tweede jaar een fm-radio van acht uur s’avonds tot het licht uitgaat om tien uur.
Als ze haar hoofddoek af had gedaan, had niemand ze herkend.
Als ze het echt heel bont maken dan gaan de autoriteiten thee drinken met deze boeven.
Als ze het niet doen, zijn ze asociaal.
Als ze iets zeggen dan moet je ervan uitgaan dat de waarheid het tegendeel is van wat ze beweren.
Als ze maar aan de inclusieve personeelsvereisten voldoen.
Als ze moeten, dan gaan ze.
Als ze niet op de stranden van N. waren geland hadden we nu geen Corona, maar goed dat is een ander onderwerp.
Als ze nou de online aangifte doen niet alleen in het Nederlands, maar ook in het Engels, dan kunnen ook mensen die in Nederland zijn, die geen Nederlands spreken, zoals toeristen, online aangifte doen.
Als ze nou gewoon 1 of 2 ziekenhuizen vol leggen met Corona besmettingen.
Als ze nou hun mobiel hadden thuis gelaten.
Als ze nu nog adaptieve cruise controle gaan leveren wordt het helemaal mooi.
Als ze nu verder doen alsof dat het een waarheid is, zou er wel eens vlug verandering in kunnen komen.
Als ze onze ICT platleggen kopen we niets meer van ze.
Als zestigplusser is hij blij dat de fysieke colleges die er zijn voor de eerstejaars worden gegeven door zijn jongere collega.
Als ze weer makkelijk verwijderbare Accu's maken voor hun smartphones zou ik je gelijk geven.
Als zij gewoon een soldaatje van de infanterie is zullen de jongens vergeten om hun raketje op Hamas te richten.
Als zijn vader dodelijk verwond wordt aangetroffen, huilt Andreas Jonkers niet van verdriet, maar van onmacht.
Als zou Suriname in de fik staan, ze blijven hun afgod Bouterse tot in de eeuwige nadagen eren.
Altans, zo heb ik het tot nu toe ervaren.
Althans, dat dacht ondergetekende.
Althans, geen algemeen geldende definitie waar zijzelf niet als eerste onder zouden vallen.
Althans, in dit opzicht.
Althans met haar linkerhand doet zij Hitler's moustache.
Altice One is in februari van dit jaar toegevoegd.
Altijd combineren met een tweede middel, dat dan eventueel resistent geworden parasieten alsnog kan doden, is het dringende advies van de WHO.
Altijd even gastvrij.
Altijd geweest en dat mag iemand als Omtzigt niet veranderen.
Altijd het idee in het achterhoofd: wat als die auto op mijn weghelft komt?
Altijd op zoek naar spannende plekken.
Altijd proberen als eerste de links-gereformeerde persoon een racist te noemen.
Altijd RSCA supporter geweest, wel geen die hard fan.
Altijd scherp, altijd origineel, altijd eigen gedachten.
Altijd vallen er een flink aantal doden.
Altijd weer die Finnen en mimespelers idd.
Altijd weer die kleur erbij halen.
Al twee jaar samen met Robin.
Alvarado heeft ook ambities op de weg en wil bij de Olympische Spelen in Parijs in 2024 uitkomen in het mountainbiken.
Alvarado viel volledig terug en moest zelfs Honsinger voorbij laten om de tweede plaats.
Alvarado was aanvankelijk van plan nog een keer mee te dingen naar de wereldtitel bij de beloften.
Al vele jaren is er op een ongelooflijke manier omgegaan met ons geld.
Al vijf maanden zijn alle optredens van Luv’ gecanceld vanwege de slechte gezondheid van JOSÉ HOEBEE.
Al vind ik zo’n apk af en toe prima.
Al vraagt de WHO om ook dan in de mate van het mogelijke gebruik te maken van videobellen.
Al was de laatste een caravan die bijna schaarde, dan wel met een gele nummerplaat.
Al was het alleen maar om de raki, een glaasje sterke drank bij elke maaltijd.
Al was ik met die fiets gegaan was ik eerder thuis geweest.
Al was je ervan overtuigd je droomman of -vrouw te hebben gevonden, dan nog denk je anderhalf keer vaker aan zelf uit elkaar gaan bij een scheiding in je sociale kring.
Alweer een leugen van de ware tijd en Waterkant neemt t klakkeloos over.
Alweer tijd voor een hernieuwd geheugenopfrissertje?
Al weet ik niet of die check heel strikt wordt nageleefd, dat gebeurt in veel restaurants ook al niet.’
Al zal het snelheidsverschil in het begin nog wel mee.
Al zal ik in de bouw nooit evenveel verdienen als hiervoor.”
Al zijn ouderen nog wel duidelijk in de meerderheid.”
Al zou het alleen maar zijn om deze site in de lucht te houden; ik ga mij aanmelden.
Al zou het maar een rem gooien op de instroom.
Al zoveel jaren ondersteunend lid, en nu niet meer.
Amara Baby, die einde contract is bij Royal Antwerp FC, maakt de overstap naar KAS Eupen.
Amazon.com kondigde de oprichting aan van een onderdeel dat als taak heeft namaakgoederen op te sporen en van de site te weren.
Amazon.com steeg voorbeurs 0,2 procent.
Amazon is sinds kort ook in Nederland actief.
Amazon komt naar verluidt met een eigen streamingdienst voor games, oftewel een regelrechte concurrent van het een dezer dagen gelanceerde Google Stadia.
Amazon reageerde daarop met beschermende maatregelen en financiële beloftes, zoals een werkpremie van 2 dollar per uur.
Amazon reageerde tevreden op de beslissing van het Europese hof.
'Ambtenaren, burgers, jullie zijn net een getrouwd stel.'
Ambtenarenpensioenfonds ABP bijvoorbeeld dit jaar vier beloningsvoorstellen te hebben weggestemd.
Ambtenarenpensioenfonds ABP verhoogt ze dit jaar nog met het minimale bedrag, maar werd daarom bekritiseerd door het verantwoordingsorgaan.
Ambtenaren van wie bekend is dat medisch kwetsbaar zijn, kregen afgelopen zondag een e-mail met het advies om toestemming te vragen voor thuiswerken.
Ambulances blijven maar patiënten aanvoeren.
Ambulance worden opgeroepen voor fietsongeluk in vinexwijk.
AMD Epyc Milan: Zen 3 prestaties vergelijkbaar met top Xeon processors?
American Airlines daalt bijna 14 procent, net als Carnival.
Amerikaanse CEO’s verdienden in 1989 gemiddeld 58 keer zoveel als een doorsneewerknemer; in 2018 vingen ze 278 keer zoveel.
Amerikaanse journalisten die verslag doen van de rellen liggen onder vuur van relschoppers en politie.
Amerika heeft Trump; Engeland Johnson.
Amerika kent inderdaad nauwelijks links.
Amerikanen moeten bijvoorbeeld nog steeds voldoende afstand houden.
Amir S. en Nasimeh N. zijn mogelijk betrokken bij de uitvoering van gewelddaden of een poging daartoe in Frankrijk.’
Ammehoela, als er niet snel en stevig op de rem wordt getrapt rijden we zo fluks met z'n allen de socialistische heilstaat binnen.
Amper twintig mensen kunnen er binnen.
Amsterdam gaat de begrafenissen betalen van overleden oudere moslims die nu niet naar buitenland kunnen worden gevlogen.
Amsterdam is een grote outlet.
Amsterdam is poep op de stoep, dat is wat ik altijd heb onthouden.
Amsterdam kent namelijk twee grote besmettingshaarden: Zuidoost en Nieuw- West.
Amsterdam mag een permaban.
Anaboo was amper een paar maand oud toen ze al voor de eerste keer alleen achterbleef.
Analisten hadden een nettowinst van 594 miljoen dollar verwacht, de resultaten zijn dus een stevige opsteker.
Analisten voorzagen dat de vrije kasstroom uitkwam op 14 miljoen euro negatief.
Analyse: komt vervroegd nertsenverbod de sector wel slecht uit?
Andere artiesten in de reeks zijn Glennis Grace, Hans Dulfer, Rolf Sanches en Emma Heesters.
Andere culturen krijgen veel minder kansen, kijk maar naar voetbal.
Andere hypes zijn meer PR-campagne dan innovatie, maar kunnen als zodanig best waarde hebben.
Andere kant van het verhaal, mevrouw heeft die steun waarschijnlijk niet aangegeven wat zij wel had moeten doen.
Andere landen hebben allerlei maatregelen al genomen.
Andere maatregelen die men in Azië nam: variabele schooltijden voor klassen om drukte te vermijden, de tafeltjes los van elkaar, extra aandacht voor hygiëne, en wie verhoging of verkoudheid heeft, direct naar huis.
Anderen hebben familie, vrienden en kennissen.
Anderen struinen dorpjes en steden af.
Anderen verspreiden gewoon in het wilde weg wat onsamenhangend gebral.
Andere oplossingen moeten mogelijk zijn.
Andere scheidsrechters laten gewoon doorspelen.”
Anderhalve meter afstand zal voorlopig nog nodig blijven.”
Anderhalve meter wordt daar steeds met voeten getreden.
Ander klein leed: Ik had december vorig jaar een schoenendoos met kranten naast de papierbak gezet.
Anderlecht heeft zijn aanvoerder langer aan zich gebonden: Hendrik Van Crombrugge (27) verlengt tot 2025.
Anderlecht houdt in augustus het eigen stadion vooralsnog gesloten voor publiek.
Anderlecht kon in dat gebied wel wat versterking gebruiken.
Anderlecht wil deze week de gesprekken met de Eindhovense club intensifiëren, Luckassen heeft in het verleden aangegeven dat hij niet meer wil spelen voor PSV.
Anders dan door de officier van justitie is gevorderd legt de rechtbank daarnaast geen TBS met voorwaarden op, maar bijzondere voorwaarden gekoppeld aan een voorwaardelijke straf, zoals ook door de psycholoog is geadviseerd.
Anders dan in de islam en het jodendom blijft God niet louter transcendent.
Anders dan jullie geklaag heb ik wel wat gedaan en heb het overigens zelf betaald (geen subsidie).
Anders gaan we niet veel winnen.”
Anders gaat half Nederland aan de bedelstaf.
Anders had hij alsnog het commite beeldenproblematiek kunnen installeren.
Anders had ik er toch heel goed over na gedacht of ik wel een electrische auto zou nemen.
Anders is de kans groot dat ik een gevaar op de piste vorm.
Anders kan elke pipo voor MP spelen.
Anders komen er Harde Maatregelen!
Anders komt er geen einde aan die ellende.”
Anders kun je over ze over een half jaar wéér gaan aanpassen.
Anders laten ze er zelf een maken voor het 66 dubbele.
Anders later niet zeiken dat je geen festivalterrein meer opkomt en geen restaurant meer binnenkomt.
Anders lijken we zwak."
Anders mag je niet meedoen.
Anders moet u meer gaan betalen voor die Iphone en dat kunnen we niet hebben.
Anders neem je even de moeite om de bijgevoegde video te kijken, misschien kom je dan ook tot de conclusie dat onze westerburen mogelijk voor de kerst al gaan vacineren.
Andersom kan toch ook?
Anders stort mijn wereld in.
Anders valt de vraag van de burgemeester niet te verklaren.
Anders worden het er steeds meer.
Anders worden mijn artikelen te fel.”
Anders wordt het weer druk op de skipistes hier bij mij.
Anderzijds is het een langetermijninvestering.
Anderzijds is het geen evidente keuze om aan N-VA te blijven hangen, zeker nu PS niet met N-VA wil regeren.
Anderzijds kan AWV op vraag de toelating geven om graffitikunst aan te brengen op graffitigevoelige plaatsen.
Anderzijds moeten zorgverleners in de gaten houden hoe het zit met de eigen voorraad.”
Anderzijds mogen promovendi van de minister best wat vaker om hulp vragen bij hun begeleider.
André Hazes heeft woensdagavond een eerbetoon gebracht aan de oma van zijn vriendin Monique Westenberg in het programma Nederland staat op tegen kanker.
André Rieu haalt, in deze relatief rustige periode, graag nog eens de oude plakboeken van zolder en deelt zijn bijzondere verhalen met PRIVÉ.
Andrew Cuomo, de gouverneur van New York heeft een bijzondere prijs gewonnen voor zijn televisieoptredens het afgelopen jaar.
Andrew heeft dus niemand die zijn verhaal kan bevestigen.
Anekdotisch geneuzel waar geen zinnig mens op zit te wachten.
Angéla Fokker verhuurde haar woning aan toeristen zonder dat te melden aan de gemeente Amsterdam en kreeg daarvoor een boete van 6000 euro.
Angst is trouwens killing voor het immuunsysteem.
ANGST om macht te verliezen.
Angst om verantwoordelijkheid te nemen en hun afwijkende beleid te moeten verdedigen, terwijl de media de meest apocalyptische beelden van stapels lijken op het scherm tovert.
Anna Ramadanovic (42) verloor in een week haar broer, moeder en oom door corona.
Annedien Enter (45) werkt sinds vrijdag de dertiende thuis.
Annemiek van Vleuten is nog niet van plan om haar loopbaan te beëindigen.
Annexatie van veroverd gebied is in strijd met het internationaal recht.
Annexeren, in die zin heeft ome Loek gelijk, de Russen nemen de boel over als hij aftaait.
Ann Wauters, geboren in Sint-Niklaas, is aanvoerster van de Belgian Cats, de nationale vrouwenploeg basketbal.
Anti-afvalscheiders lijken een beetje op BLMers.
Antifa is een heel,eng clubje.
Anti-racismegroeperingen noemen het een "absurde keuze" om Jort Kelder zondag tijdens de themadag van de NPO over racisme gespreksleider te laten zijn van een racismedebat.
Anti-racisme schaadt zwarte mensen” meent John McWhorter, een donkere Amerikaanse universitair hoofddocent Engelse en vergelijkende literatuur aan Columbia University, waar hij taalkunde, Amerikaanse studies, filosofie en muziekgeschiedenis doceert.
Anton Kotte verzorgt lezingen over zijn vader, een topingenieur van Philips.
Antwerp moet nu op zoek naar een nieuwe hoofdcoach.
Antwerp ontsnapt aan een voorwaardelijke wedstrijd achter gesloten deuren.
Anyway Alexia, deze is voor jouw youtu.
"Anyway ik sluit niet uit dat er ook een hoop GOP figuren lid waren en wellicht nog zijn van de KKK."
Anyway, wat is deze club een onwaarschijnlijke teleurstelling geworden.
Appen en bellen in de auto zou nog harder bestraft moeten worden dus dit (hoe triest het er ook uitziet) moet veel vaker gebeuren.
Apple biedt meestal vijf jaar lang nog updates met nieuwe functies aan voor de toestellen.
Apple bracht donderdagavond de FQ2 2020 kwartaalcijfers naar buiten.
Apple bracht het mobiele besturingssysteem iOS 7 in 2013 uit.
Apple brengt al jarenlang een goedkopere uitvoering van de Apple Watch uit.
Apple brengt niet alleen regelmatig nieuwe producten uit, want ook software en diensten spelen een belangrijke rol.
Apple deed er alleen nog niet zoveel mee, waarschijnlijk omdat de accuduur het niet kon bijbenen.
Apple deelt ook een unieke apparaat-ID voor de kaartontvanger met de fabrikant van het voertuig om deze in staat te stellen je kaart te beheren.
Apple gaat ook het aandeel splitsen, waardoor je 4 aandelen krijgt voor elk huidig aandeel.
Apple gaat screenprotectors aanbrengen op iPhones in de Apple Store.
Apple geeft de nieuwe iPhone SE een behuizing die veel weg heeft van de iPhone 8. Ook heeft de iPhone SE nog een homebutton met Touch ID-vingerafdrukscanner.
Apple heeft 38 winkels in het Verenigd Koninkrijk, die nu allemaal weer geopend zijn.
Apple heeft bovendien een transparantiemodus om te kunnen meeluisteren met omgevingsgeluid.
Apple heeft daarop gereageerd door steeds meer privacyfuncties in de software in te bouwen, maar volgens Facebook is dat nadelig voor kleine bedrijven.
Apple heeft eerder al de MagSafe Duo Charger aangekondigd.
Apple heeft geen aparte sectie voor de widgets in oude stijl toegevoegd, zoals dat op de wel het geval is.
Apple heeft nu dan ook voor ieder wat wils in het assortiment.
Apple heeft twee beveiligingslekken opgelost in de Mail-app van de iOS 13.4.5 beta.
Apple is niet de enige onderneming die met VirnetX rond patenten in conflict is geraakt.
Apple licht op een uit welke functies van in welke landen beschikbaar zijn.
Apple Music is nu ook te beluisteren vanaf de smart-tv's van Samsung.
Apple overweegt om een camera toe te voegen aan een Apple Watch-bandje.
Apple wil een schadevergoeding van Epic Games, dat wederom naar de rechter is gestapt om ervoor te zorgen dat de 'verboden' game Fortnite weer in de App Store terugkeert.
Apple zou kiezen voor dezelfde prijs als bij de iPhone SE vier jaar geleden.
App-ontwikkelaars zouden het moeilijk hebben, is geregeld te horen.
Apps die elk half uur je foto's willen doorzoeken terwijl je geen foto functies gebruikt bijvoorbeeld.
Apresski is er gewoon niet.
April en mei waren bijzonder droog met gemiddeld over het land respectievelijk 11 en 15 millimeter regen.
Arabieren en Afrikanen hebben hetzelfde gedaan, maar AKWASI en AFRIYIE zijn ook afstammelingen van slavenhandelaren net als wij blanken.
Arbeiders oogsten tabak in Ofeherto, Hongarije, op 16 september 2020.
Arbeiders van De Vlaamse Waterweg vervangen maandag de leuning van brug 6. Door deze ingreep is de brug de hele dag volledig afgesloten voor het verkeer.
Arbeidsdiscriminatie is niet per se racisme.
Archiefbeeld - Sprinkhanen storten zich op gewassen.
Archiefbeeld van een Turkse militair.
Architect Jozef R.J. (Jos) Ritzen en pastoor Albert Janssen lieten zich inspireren door de Bruder Klaus Kirche in Birsfelden nabij Basel, een ontwerp van de Zwitserse architect Hermann Baur uit 1955-1959.
Ardberg zou je moeten genieten op een mooie, rustige avond, eventueel met een goede vriend.
Areola een tweede keer gekopt: Assale zorgde voor hoop bij Leganes met de 2-2.
Argentinië, waar 31 bevestigde besmettingen zijn en één dode is gevallen, houdt alle vliegtuigen van en naar Europa, de VS, Iran, China, Japan en Zuid-Korea voor zeker dertig dagen aan de grond.
Argumenten worden aangepast aan een gewenste realiteit.
Argyle is ook de belangrijkste vindplaats van zeldzame roze en rode diamanten.
ArgyllCMS, waarbij de afkorting cms staat voor color management system, is een opensourceprogramma om -profielen voor scanners, camera's, schermen en printers mee te beheren.
Arib sprak ook over hoe de beide Kamers in september Prinsjesdag zou kunnen vieren.
Arjen Lubach brak gisteravond voor de derde keer met zijn satirische talkshow Zondag Met Lubach op NPO 3 door de grens van twee miljoen kijker.
Arjen Lubach windt zich op over de laconieke houding van veel Nederlanders: ze houden zich niet aan de dringende adviezen van de overheid om anderhalve meter afstand te houden om verdere verspreiding van het coronavirus te voorkomen.
Arjen Robben: 'Ik zal dingen proberen over te brengen, maar ik word niet geforceerd een soort mentor.'
Arjen Robben met het nummer 10.
Arlettes vader Albert Vanderheyden (81), nochtans gezond, praat en eet sinds een paar weken nog amper.
ARM (Acorn RISC Machine) is een van oorsprong Brits bedrijf dat chipsets ontwerpt voor smartphones en tablets.
Armenië heeft een verbod voor het verlaten van het land voor mannen van 18-55 jaar ingesteld.
ARNHEM - De politie heeft een 48-jarige man uit Amsterdam opgepakt voor brandstichting in een trein vrijdag op station Arnhem Centraal.
ARNHEM - De politie is met veel man aanwezig bij de Albert Heijn aan de Drieslag in Arnhem na een melding van een mogelijke steekpartij.
ARNHEM - Een 19-jarige jongen die begin dit jaar een gewapende overval pleegde op Jack’s Casino aan de Kronenburgsingel in Arnhem moet naar een kliniek voor observatie.
Arnhemmer Bart van den Akker schrok zich een ongeluk.
Arnhemmers mogen grofvuil gratis aanbieden: 'Er is grote behoefte aan'
Arrogant is een Frans woord, zogezegd.
Art 1. stelt duidelijk dat je alleen in gelijke gevallen gelijk wordt behandeld.
Artiesten lopen tegen belangrijke beperkingen aan: optreden voor camera’s zonder respons van het publiek valt niet mee.
Arts en onderzoeker William Cortvriendt (64) legt in zijn net verschenen boek Kankervrij uit hoe het komt dat we het risico daarop hebben verdubbeld in de afgelopen dertig jaar.
Arts-microbioloog Marc Bonten van het UMC Utrecht vindt het Nederlandse provinciekaartje over de ziekenhuisopnames van maandag ’hoopvol’.
Aruba, Curaçao en Sint-Maarten zijn zowel medisch als economisch en maatschappelijk zwaar getroffen door de coronacrisis.
Arvo Pärt doet het met minimale middelen: met twee trio’s.
Asgreen ramde vooraan zo hard door dat hij Jans in krampen deed schieten en zo zijn slag thuis haalde.
Asha is dik, en dikke mensen worden ook gediscrimineerd en dus krijg je een podium.
Asha ten Broeke heeft het wegkijken uitgevonden.
Ashley Judd wint hoger beroep en mag Harvey Weinstein alsnog.
Ashwin Adhin wordt donderdag gehoord door een ingestelde commissie van De Nationale Assemblee.
Asiel is een grote berekuil en links maar doen alsof ze ermee de wereld een betere plaats maken.
Asielzoekers moeten daardoor in afwachting van een besluit langer in de opvang blijven.
Asscher: "Ik wil premier van Nederland worden"
Asscher vorige week voorafgaand aan een plenair debat over het coronavirus.
Asscher vraagt zich af waarom De Jonge niet eerder met Roche heeft gebeld.
Assistent-coaches Joachim Mununga, Hans Visser en José Jeunechamps zullen de taken voorlopig overnemen.
Assistent Marcel Groninger nam de honneurs waar in Wit-Rusland.
Aston Martin is een briljant Brits merk dat op het moment een beetje in zwaar weer verkeert, maar zeker uitzicht heeft op betere tijden.
Astronoom B volgt de ASC-benadering van Lisle met de mogelijkheid van een oneindige eenrichtingssnelheid van licht.
ATA zegt weet te hebben van een grote luchtvaartmaatschappij waarbij het aantal boekingen op Italië volledig is stilgevallen.
Atlantis wordt weldra gevonden.
ATV ging woensdagmiddag langs bij FitalityClubs in Deurne.
Au brengt haar 4-jarige zoontje elke dag naar school, daar wordt hij buiten opgevangen door de leraren om zijn lichaamstemperatuur te controleren.
Audi Intelligence Experience laat zien hoe auto meedenkt en zelfs meevoelt.
Audi rept over de opnwaarschijnlijk lage Cw-waarde van 0,31, maar dat is slechts een coefficient, je moet nog wel de opperlvakte meerekenen.
Augurs (vogelwichelaars) keken in ver vervlogen tijden naar de vluchtpatronen van diverse vogels, waaronder de kraai.
Augusta was makkelijker bespeelbaar dan in het voorjaar of, zoals zesvoudig winnaar Jack Nicklaus het op Twitter verwoordde: minder uitdagend dan onder ideale omstandigheden.
Australië is altijd één van de eerste landen waar het nieuwe jaar wordt ingeluid.
Australië koestert op het gebied van duurzame waterstof bijzonder grote plannen.
Auto-antistoffen zijn verdedigingsstoffen die niet gericht zijn tegen indringers van buitenaf, maar die in dit geval net die aangemaakte interferonen afbreken.”
Autobedrijven hoeven niet langer enkel een auto af te leveren aan huis, het mag nu ook op andere plekken.
Autochtone blanke Nederlandse van middelbare leeftijd met een huurhuis, geen lid van een enge politieke partij zoals D666 of PvdA.
Autochtone Nederlanders worden collectief in de hoek gezet als racisten, en gekozen volksvertegenwoordigers steunen dat idee Tweede Kamerbreed, en Rutte zit in het Catshuis aan tafel met staatsgesubsidieerde Stoottroepen van KOZP.
Autofabrikanten leggen noodgedwongen hun productielijnen stil, onder meer wegens een gebrek aan onderdelen.
Automobilisten weten maar weinig over de slimme hulpsystemen in hun nieuwe auto.
Automobilisten worden geadviseerd om te rijden via de Zeeburgertunnel.
Automotive, een vakmedium voor de Nederlandse autobranche, vroeg onderzoeksbureau EDM om te onderzoeken in hoeverre mensen bij de aanschaf van een nieuwe personenauto in 2019 voor hetzelfde merk kozen.
Automotive News herhaalt hier gewoon wat vorig jaar al werd geschreven toen Ford zijn 5-platform strategie aankondigde en werd aangenomen dat de volgende Mustang dan niet anders dan op CD6 basis kon worden gezet.
"Autoritaire leiders over de hele wereld zien de coronacrisis als een nieuw politiek strijdperk waarin zij de democratie als zwak kunnen afschilderen en de vooruitgang van de afgelopen decennia kunnen terugdraaien."
Auto’s krijgen er ook steeds meer, terwijl de motoren kleiner worden.
'Auto’s zijn de nieuwe Google en Facebook'
Auto’s zijn in zekere zin ook helemaal niet zo interessant meer.
AVROTROS liet weten in verband met zijn overlijden de aflevering van Volle Zalen met hem uit 2018 te herhalen.
Ayaan Hirsi Ali doet in de Telegraaf een aardige duit in het zakje: Amerikaanse samenleving is verre van racistisch.
Aziaten hebben daar geen last van.
AZ kan zich nog via de voorronden kwalificeren.
Baantjesjagers als Dijksma worden riant rondgereden in de baantjescarrousel, het enige wat ze hoeven te doen is hun dikke derrière van pluche naar pluche te slepen.
Baars is woensdagavond onverwachts opgestapt.
Baat het niet dan schaadt het niet, stelde hij, ondanks de waarschuwingen die zijn uitgegaan.
Baby’s en peuters groeien als kool uit hun nieuwe kleding.
Badr Hari zit ontredderd op de grond.
Bah goedkope Russische siliconen troep.
Bahrain-McLaren besloot ook Dylan Teuns thuis te laten.
Bakstenen kan je in ieder geval in wonen, in bitcoin niet.
Bald Manlet krijgt een gratis 5.56 piercing en gaat kameraad Ché achterna.
Balgesjaakt is overduidelijk een van de trol accounts of hoofdstedelijke vriendjes van mensen rondom dat kut millennial clubje.
Balkenende is niet verantwoordelijk voor de euro, dat is al in 1992 stiekem bedussekd door Kok en Zalm.
Bandbreite-app: wat kun je ermee?
Banen gaan verloren, mensen in informele sectoren raken ook hun inkomsten kwijt, exportsectoren krijgen klappen.
Banger wezels dan bij Financiën zijn er nauwelijks, weet het uit eigen ervaring.
Bang niet alleen 0m sociaal te worden uitgesloten, maar ook maatschappelijk: door hun baan te verliezen.
Bankmedewerkers niet, ziekenhuispersoneel niet, leraren niet, ziekenfondspersoneel niet, minister van financiën niet, governor niet, eigen achterban niet. militairen niet.
Barcelona staat na de matige start twaalfde in La Liga, al hebben de Catalanen ook pas zes wedstrijden gespeeld.
Bart is veel te dominant in beeld om de mol te zijn, denk ik.
Bart Kemp, voorzitter van boerenprotestgroep Agractie mist vooral een financiële onderbouwing.
Bart Vriends knalde namens Sparta een strafschop op de lat, terwijl ADO alle penalty’s raak schoot.
Barty komt maandag direct in actie in de Rod Laver Arena, titelhouder Djokovic hoeft pas dinsdag aan te treden.
Basket was toen alles voor mij en toch heb ik voor tennis gekozen.
Bassie en Adriaan wisten het al heel lang.
Bas van Toor is na maanden wachten eindelijk geopereerd.
Bas Verwijlen heeft vandaag een wereldbekerwedstrijd gewonnen in Vancouver.
Bataclan, Nice, Hebdo het veroorzaakte allemaal alleen maar wat gelul.
Batterijen zijn een essentieel onderdeel van de energietransitie.”
Baudet die tot inzicht komt en opstapt?
Baudet en Wilders hebben hun aandeel.
Baudet heeft op heel veel punten en in heel veel opzichten gewoon gelijk, daar doen zijn talrijke uitglijders niets aan af.
Baudet heeft politieke zelfmoord gepleegd omdat ie een wappie blijkt te zijn.
Baudet is een Miedema, maar wat met de benen zwaaien in het strafschopgebied en hopen dat er eentje in gaat.
Baudet is gewoon een rare kwast die de eer aan zichzelf zou moeten houden.
Baudets brein staat in de hoogste versnelling, zijn denkprocessen stappen driest voort in zevenmijlslaarzen.
Baudet stelt nu dat ondanks zijn beslissing de rust niet is teruggekeerd bij FvD.
Baudetteketet doet zijn dagelijkse boertje.
Baudet tijdens referendumdebat: 'De meesten zitten hier niet vanwege hun idealen, maar vanwege het baantje'
Baudet verkiest liever het lijderschap.
Baudet wilde vanmiddag niet zeggen of hij - wanneer hij als lijstduwer met voorkeursstemmen wordt gekozen - opnieuw plaatsneemt in de Tweede Kamer.
Bauke Mollema keek tevreden terug op de eerste Pyreneeënrit van de Tour de France.
BA wilde initieel iedereen ontslaan en voor een slechter contract aannemen, dit zou niet legaal moeten zijn.
Bayern München en Sevilla krijgen allebei 3000 kaarten om onder supporters te verdelen voor de wedstrijd om de Europese Supercup.
Bayern München stapt zondag vol vertrouwen in het vliegtuig richting Portugal, waar de Champions League vanaf de kwartfinales wordt uitgespeeld.
Bayern München toonde zich ook in de finale sterker.
Bayern München-trainer Hansi Flick vreest dat zijn ploeg zondag in de Champions League-finale tegen Paris Saint-Germain veel moeite gaat hebben om te scoren.
Bazuinde dat het snel zou over gaan, dat er heel snel een vaccin gevonden zou worden.
BBC pas na de aanleg van kabel.
B dat die niet praat (op zich een schande) maar als het een zaak van zijn zoon zou zijn waarschijnlijk roept zo is de wet nu eenmaal.
BDW: "Onze koopzondag was goed georganiseerd.
Beau heeft een vliegende start gehad.
Beau van Erven Dorens keert vanaf 4 mei terug op de buis met zijn late night talkshow bij RTL 4. Hij neemt hiermee het stokje over van Eva Jinek.
Bedankt Casper voor vele jaren van infotainment.
"Bedankt dat je altijd een zonnestraaltje was.
Bedankt dat jullie DDS lezen, in ieder geval.
Bedankt namens de arme dankbare uitgebuitte Surinaamse bevolking.
Bedankt voor de aanvulling,maar daar hoor je die nepjournalisten niet over tijdens de nep conferentie.
Bedankt voor een grote rol in mijn jeugd!
Bedankt voor het overzicht.
Bedankt voor uw begrip en medewerking!
Bedenk daarbij wel dat vuurwerk-spul bij verkeerd gebruik in staat is bijvoorbeeld vingers van een hand af te rukken.
Bedoeld voor mensen die een prikkelarme omgeving nodig hebben of omdat ze teveel overlast (kunnen) veroorzaken, staan die vaak geïsoleerd.
Bedoeling is dat daar achttien sociale kavels komen waarop kan worden gebouwd.
Bedragen ex btw is alleen interessant voor de werkgever of de ZZP’er.
Bedreiging met de dood wordt door de wetgever gezien als een serieus delict, iets wat tot uitdrukking komt in forse straffen, zoals te vinden is in het Wetboek van Strafrecht.
Bedrijven die hun inkomsten volledig zien wegvallen gedurende een langere periode, gaan ook problemen hebben.”
Bedrijven dienen zich te richten op de combinatie van deugdelijk beschermde technologie en menselijk bewustzijn over cyber-risico’s, zodat criminelen veel minder kans hebben om een aanval succesvol uit te voeren.
Bedrijven die ten minste 20 procent minder omzet hebben door de crisis, kunnen maximaal 80 procent van hun loonkosten gecompenseerd krijgen.
Bedrijven die via de NOW-regeling loonsubsidie aanvragen, zouden voortaan zonder extra boete personeel kunnen laten gaan.
Bedrijven kunnen tijdelijke werkloosheid gebruiken bij een tijdelijke productiedaling.
Bedrijven moeten kunnen reorganiseren, zei de D66-minister en een boete op ontslag paste daar niet meer bij.
Bedrijven zijn verplicht betalingen vanaf 100.000 euro naar een dertigtal belastingparadijzen aan te geven bij de fiscus.
Bedrijven zijn volop op zoek naar mogelijkheden voor een offer van het personeel.
Bedrijven zitten volgens ons pas later, in 2023, weer op hun oude winstniveau.’
Beeldend kunstenaar, kunsthistorica en curator Babs Bakels (48) maakte een tiental tentoonstellingen over de dood.
Beelden tonen weggeslagen panden en zelfs een door een rivier meegesleurd huis.
Beelden van afgelopen weekend tonen hoe passagiers op elkaar gepakt staan te wachten om het vliegtuig te verlaten.
Beeld van het dorp Auno in het noordoosten van Nigeria, waar leden van ISWAP in februari binnenvielen.
Beerschot heeft woensdagmorgen haar nieuwe shirt voorgesteld.
Beerschot kwam goed weg toen een doelpunt van Vormer werd afgekeurd voor buitenspel en Vanhamel een afstandsschot van de Nederlander in hoekschop duwde, net voor het halfuur sloeg het zelf genadeloos toe.
Beerschot was furieus en haalde scherp uit naar de ref, die volgens de Ratten het doelpunt nooit had mogen goedkeuren.
Beetje de rode draad van dit soort berichten.
Beetje dramatisch, maar hij heeft een punt.
Beetje dwaas artikel dit; niet goed nagedacht.
Beetje eigen verantwoordelijkheid mag best.
Beetje fake onderzoek zoals de Nazi's dat ook deden om hun rassenwetten te staven.
Beetje gas extra en hij was ermee weggekomen.
Beetje geschrokken van de reacties hier, en ik loop hier al rond sinds 2005.
Beetje kort door de bocht om te zeggen dat het gewoon niet gaat werken.
Beetje mailen naar de juiste personen doet wonderen.
Beetje moeilijk te accepteren.
Beetje opvallend quasi-onschuldig topic, hopende op reacties op het randje.
Beetje schol of tong leven net boven de bodem.
Beetje scrollen jij, luie vrouw.
Beetje standaard bij onze huidige regering: constant achter de feiten aanlopen.
Beetje taal verschil maar vieren carnaval en rijden veel rond op tractors.
Beetje tegenwind en ze vallen allemaal om die eu slaafjes in de 2e kamer.
Beetje teveel verhaaltje binnen een verhaal.
Beetje Wilders situatie he.
Beetje winkelen in onderzoeken tot ik ergens lees wat mijn gelijk bevestigt kan ik zelf wel.
Beetje zoals bij Klaver.
Beetje zwak wel van die Guliano en ik denk niet dat Trump dit waardeert.
Begin 2018 was Volvo het eerste merk dat omgeschakeld was naar NEDC2.0.
Begin april zijn in de meeste fabrieken de laatste flessen bier van de lopende band gerold.
Begin december werden er bijvoorbeeld al toekomstige laptops opgedoken bij retailers die zullen beschikken over een Tiger Lake-H cpu.
Begin dit jaar ben ik per mail benaderd door milieudefensie zelf om mee te doen aan een onderzoek, hoe ze aan mijn e-mail adres gekomen zijn is een raadsel.
Begin dit jaar kon het land voor het eerst sinds 2009 zelfs obligaties met een looptermijn van 15 jaar uitschrijven.
Begin dit jaar telde Nederland 2.000.404 bedrijven.
Begin januari 1945 vonden in het gehucht zware gevechten plaats tussen Amerikaanse en Duitse soldaten.
Begin januari wordt de wachtlijst voor iedereen geopend.
Begin juli werden zowel Ait-Taleb alsook medeverdachte Saïd J. door de rechtbank vrijgesproken, omdat er onvoldoende bewijs was dat zij hadden gefraudeerd.
Begin komend jaar verwachten de makelaars met verkoopinformatie naar buiten te komen.
Begin met het aanmaken van manual campagnes voor de best presterende producten van het account en plaats in deze campagnes de best presterende keywords.
Begin oktober heeft Gatz gezegd dat hij een pleitbezorger is van overleg tussen de deelstaten.
Begin september het bedrijf AstraZeneca en de University of Oxford hun onderzoek nog stil, nadat mogelijk een van de proefpersonen ernstige bijwerkingen kreeg.
Begin september plaatst de aannemer de bouwkraan.
Begint het u eindelijk op te vallen?
Begin vorige maand bracht een klein en onbekend onderdeel van de Amerikaanse militaire inlichtingendienst (DIA) een onder de aandacht van het Amerikaanse opperbevel.
Begrafenissen en huwelijken kunnen vanaf maandag opnieuw georganiseerd worden met maximaal 30 personen.
Begraven doen culturen al sinds mensenheugnis.
Begrijp dat geweeklaag over Haramsterdam niet.
Begrijp ik ook niks van nee, maar ik vermoed dat er een hoop witte 'wAaR mOeT Ik AnDErs oP sTEmmEn' medelanders tussen zitten.
Begrijp me goed, ik verdedig 'm niet, alleen is dat echt een heel andere plek dan waar in dit artikel wordt beweerd dat hij stond.
Begrijp niet waarom BMW voor de 1 serie en de 2 GS niet aanbiedt.
Begrijpt die partij de achterban niet, of begrijpt de achterban het niet en moeten ze het nóg duidelijker uitleggen?
Begrijp wel dat dit gewoon rechts in de hand werkt.
Behalve als het gaat om wat meer gratuite en veilige strijd.
Behalve bij haar zussen en haar ouders zijn de meningen nogal eensluidend.
Behalve dan dat de eurozone dan snel bankroet gaat, wat is nou het nare?
Behalve dat dit al jaren bekend is, illustreren de 'statistieken' dat ook, zij het zeer ten overvloede.
Behalve een klapband is ook het gevaar van een kokende motor groot tijdens een hittegolf.
Behalve een paar trein- en chemicaliënbaronnen.
Behalve GS blijkbaar die op de één of andere manier een demonische kracht heeft ontwaard bij Baudet die de andere man dwingt om ook een hand te geven tegen het verbod van hun heilheer Rutte.
Behalve in Frankrijk dook het virus ook op bij vleesfabrieken in Spanje, Duitsland, Australië, de Verenigde Staten en Brazilië.
Behalve mooie plaatjes gebeurt er ook vaak wel wat op de door erkend circuitontwerper Hermann Tilke getekende baan.
Behalve voor de hoofdstad geldt het nieuwe advies ook voor Frankfurt am Main, Bremen, München, Düsseldorf, Keulen, Aken, Stuttgart, Essen en Mannheim.
Behalve wat betalingen voor de vaste lasten, betaal ik in principe alles cash.
BeHydro is de naam voor de samenwerking tussen de technologieafdeling van Compagnie Maritime Belge (CMB) en motorenbouwer Anglo Belgian Corporation.
Beide bedrijven vervoerden maar een fractie van het aantal passagiers dat vorig jaar in dezelfde periode in het vliegtuig stapte.
Beide clubs hadden evenveel punten, maar het doelsaldo van Ajax was beter.
Beide clubs uit Rotterdam hadden begin januari al een overeenkomst voor een transfer aan het einde van het seizoen, maar zondag werd bekend dat de verdediger deze winter al verkast naar de Eredivisie.
Beide groeperingen storten zich graag in progressieve demonstraties, om zich daarna een weg terug te vechten.
Beide heren zijn niet beschikbaar voor de regie van het derde deel.
Beide krijgen als hoofdcamera een sensor van 48 megapixel, maar alleen de Pro krijgt optische stabilisatie.
Beide landen krijgen een flinke berg Nederlands geld via de EU.
Beide mannen, een 20-jarige uit Groningen en een 21-jarige uit Haren, zijn aangehouden en onderzocht wordt wat er zich heeft afgespeeld.
Beiden bevatten vergelijkbare functionaliteiten en veel goede templates die je kunt gebruiken.
Beiden hebben nog een contract op het Lisp, maar kregen er te horen geen deel meer uit te maken van de toekomstplannen van de club.
Beiden zijn bovendien bang voor de dood en dus hypochonder.
Beiden zijn immers handelaars in angst.
Beide partijen bleven na zondag in gesprek over het noodpakket, en volgens Chuck Schumer, leider van de Democraten in de Senaat, is inmiddels een deal in zicht.
Beide partijen hadden na onderling overleg besloten uit elkaar te gaan, zo meldde de Amerikaanse club.
Beide partijen hebben aangegeven te blijven samenwerken in bijvoorbeeld grensoverschrijdende politieonderzoeken en justitiële diensten.
Beide partijen maken veel herrie en laten een enorme puin achter, overigens op die (muziek?) festivals is geen muziek te horen, enkel kolossale baswoofers met een vreselijk monotone dreun!
Beide partijen zouden al ervaring hebben met het succesvol tot einde brengen van rechtszaken rondom patenten, ook tegen Samsung.
Beide spelers zullen de wedstrijd tegen PSV van komende zondag naar alle waarschijnlijkheid aan zich voorbij moeten laten gaan.
Beide toernooien vinden in Thialf plaats.
Beide toppers pakten elkaar even vast.
Beide worden gesteund door verschillende buitenlandse mogendheden.
Beide zaken hebben niet alleen grote gevolgen voor de betrokken franchisenemers, ze vinden ook plaats aan de vooravond van verregaande nieuwe wetgeving.
Beide zijn gebedshuizen.
Beide zijn voorzien van een supersnelle A13-chip, maar daar houdt de vergelijking dan ook wel op.
Bekend is dat de mug als eitje mee kan liften in gebruikte banden van bijvoorbeeld vrachtwagens, tractoren en vliegtuigen die door bandenbedrijven worden ingevoerd.
Bekijk deze video: Little Britain-acteur Matt Lucas heeft in Engeland in coronatijd een enorme hit te pakken met een lied over een gebakken aardappel.
Bekijk die dan ook meteen even.
Bekijk hieronder de laatste wonen-video's.
Bekijk in onderstaande video het moment waarop hij van zijn verloofde Georgina Rodriguez voor zijn verjaardag de Mercedes-Benz AMG-klasse G63 cadeau kreeg.
Bekijk ons complete overzicht bespreken we bijna elke instelling en mogelijkheid!
Bekijk onze verwachtingen over Apple Events in 2020 voor een inschatting wanneer we Phil Schiller weer op het podium kunnen verwachten.
Bekleed een lage bakvorm van 20 bij 30 centimeter met bakpapier.
Belangrijk daarbij zijn aandacht en tijd.
Belangrijke kanttekening: alleen de A 250e heeft een opgegeven range van 75 km.
Belangrijker dan deze vraag in een land hier ver vandaan, vind ik de vraag: waar is de EU en het Europees parlement in deze tijden van crisis?
Belangrijk is om continu het eerlijke verhaal te vertellen.
Belangrijk, zegt Bosma.
Belangstellenden die al tickets reserveerden, krijgen uiteraard hun geld terug.
Belastingdienst en ik zijn geen vrinden.
Belastingen zijn een middel, geen doel op zich.
Belasting in Californie is torenhoog vergeleken met Texas en je krijgt er nauwelijks wat voor terug.
Beleggers delen die zorg, al langer trouwens.
Beleggers hebben verschillende motieven om te beleggen in een goudfuture dan wel een goud-ETF.
Beleggers lijken ook geen probleem in de lage dollar te zien voor de Nederlandse chipmachinefabrikanten.
Beleggers maakten zich afgelopen week in toenemende mate zorgen over het coronavirus, dat overdraagbaar is van mens op mens en in China al tientallen levens eiste.
Beleggers waren maandag opgelucht door het positieve ziekteverloop van de Amerikaanse president Donald Trump nadat hij voor het weekend meldde met corona te zijn besmet.
Beleggers zien de rentemarge van de banken onder druk staan en NIBC is voor ruim 80% van de totale operationele inkomsten afhankelijk van rentebaten.
Belfort bedanken zou een hele grote fout zijn die man heeft voor elke stem gevochten voor zijn partij zonder positie te eisen.
Belgen zijn niet tevreden over de dienstverlening van bpost.
België heeft aan Nederland gevraagd om coronapatiënten over te nemen, om de druk op onze ziekenhuizen te verlichten.
België is een prachtig land met heel mooie steden en dorpen.
België kampt onder meer met een grote corona-uitbraak bij Luik, net over de grens bij Maastricht.
België moet het morgen in de thuiswedstrijd tegen IJsland voor de Nations League doen zonder de trefzekere aanvaller Romelu Lukaku.
België, Nederland en Luxemburg doen er goed aan om tijdig uit te kijken naar alternatieven.
Belgie staat een ramp te wachten.
België was voortrekker van zo’n heffing binnen de EU, tot we ineens onze kar keerden en er alles aan deden om het voorstel uit te hollen.
Bel het RIVM of red u zelf!
Bellingcat, opgericht twee dagen voordat de MH17-ramp zich voltrok.
Beloond worden met de inzet van een trein omdat je je niet gedragen kan.
Beltman coachte een hele reeks topturnsters, onder wie ook de Belgische Aagje Vanwalleghem.
Beluister het fragment hieronder.
Ben alweer 5 kilo kwijt.
Ben bang dat we moeten accepted dat we deze virusvijand niet kunnen verslaan en er ook weinig aan te controleren valt.
Ben benieuwd of het komende seizoen door kan gaan.
Ben benieuwd wat er gaat gebeuren bij de volgende door de politie omgelegde zwarte.
Ben benieuwd wat Nederland gaat doen.
Ben benieuwd welke partij in NL komt met een plan om het geprognotiseerde banenverlies (24%) door Corona te herstellen.
Ben blij dat je dat zelf ook beseft!
Ben daar toch echt geen fan van.
Bendelid Demarcus Donnell Parker schoot een Amerikaanse agent dood en is nu veroordeeld tot 835 jaar cel.
Ben de Wild houdt deze middag residentie in zijn prachtige kantoor aan de Hoofdstraat in Voorthuizen.
Ben er zelf niet zo van, maar lijkt me niet iets onderzoekwaardigs die Andrew.
Benieuwd hoe dit virus zijn werk doet in India.
Benieuwd hoeveel mensen er in jouw provincie en gemeente jarig zijn tijdens de feestdagen?
Benieuwd of dit aan een lockdown schreeuwer die bevend in zijn huis zit look zijn ogen eens opent.
Benieuwd of Hamilton weer gaan knielen dit weekeinde.
Benieuwd wat ons gemankeerde volk ook wel politici genoemd, als vervanging dit ontstane milieu vacuüm gaan bedenken.
Ben ik de enigste die zich afvraagt wat we moeten met een WebHID API?
Ben ik de enigste? ik gebruik Chrome.
Ben ik nu ook een asociale klootzak of niet volgens Rutte en volgens mijn mede reaguurders? of ben ik juist verstandig bezig geweest?
Ben ik te vroeg om het kerstdiner nu al in huis te halen?
Ben inderdaad ook erg benieuwd hoe lang het gaat duren voordat de grenzen naar Nederland dicht gaan.
Ben in een goede bui, dus zal je gezwets even weerleggen.
Ben je echt goedkoper uit met Apple One?
Ben je een iets minder groot datamonster en denk je dat je niet boven de 10 GB per maand uit komt?
Ben je er niet toch niet zo zeker van?
Ben je gek, de uitgaven voor de zorg zijn alleen maar gestegen.
Ben je helemaal bepoteld!
Ben je niet onder de indruk van de aangepaste witbalans, dan kun je via de drie stipjes kiezen voor Bewerkingen ongedaan maken.
Ben je serieus of zit je een beetje te trollen hier?
Ben je van plan om ergens een frisse duik te nemen?
Ben je wat voorzichtiger met het besteden van je geld, dan wil ik je aanraden om goed na te denken of je de iPhone 12 Pro Max wel nodig hebt.
Ben je zo ongelukkig, grijsaard?
Ben jij die advocaat van Jos B toevallig?
Ben jij een echte wielerkenner?
Ben niet egoïstisch, maar blijf gewoon thuis.
Benoem dan dat probleem en los het op, zou ik zeggen.
Ben of ken jij iemand een bevrijdingsbaby en kom je uit Westland, Delft, Den Haag of Zoetermeer?
Benoît Poulain (32) keert terug naar België.
Ben ook ff lid geworden.
Ben ook n deskundige en zoek me de pleuris naar cijfers die onomstotelijk het gevaar van Corona aantonen.
Ben ook op zoek naar een setje.
Ben overgestapt van Outlook toen Outlook nog problemen had met GSuite accounts.
Bentley had het al langer financieel moeilijk.
Bentley: onze digitale tellers moeten tijdloos zijn "
Ben toch stiekem blij dat ik de helft van de lijst niet ken.
Ben toch wel benieuwd hoe het met de nationaliteiten in het ziekenhuis gesteld is, maar dat zullen we wel nooit horen.
Bent u nog niet vertrokken naar uw reisbestemming en is er negatief reisadvies afgegeven voor uw reisbestemming?
Bent u ook zo rigoureus bij de volgende griep pandemie?
Ben voor alles in.
Bepaalde commentaren die dwars het spectrum links beschijnen mogen doorgaan.
Bepaalde makelaars springen nu in dat gat.
Bep van Engelen is zo'n anderhalf tot twee uur kwijt met het geheel reinigen van een 'coronakamer'.
Bereid je voor boy er komt nog veel meer je kant op.
Berenberg heeft Aegon op de kooplijst gezet met een koersdoel van 4,50 euro.
Bergamo was erg mooi vorig jaar.
Bergwijn lijkt trouwens niet de enige aanvaller te worden die de Spurs deze dagen willen strikken.
Bericht komt van zijn zus dus dat versterkt het vermoeden dat Kim recent is overleden.
Bernie Ecclestone mag 89 jaar oud zijn, maar hij is nog niet van plan achter de Geraniums plaats te nemen.
Bern woont in China, waar hij ook de Chinese taal leerde aan de Shenzhen Universiteit.
Beroemde sporters zijn vaak influencers.
Bertus heeft een Martijn-app.
Berucht was de ontvoering van 276 schoolmeisjes door de terreurbeweging in april 2014.
Beschuldigde in euthanasieproces dokter Joris V.H. staat pers te woord: "Veel steun gekregen”
Beschuldigingen over barbaars optreden jegens de Duitsers zijn niet van de lucht.
Besef dat we heden de allergezondste generatie van de mensheid zijn.
Beseft Brulls dat mensen met obesitas bij de triage laag scoren.
Besliit van college is gewoon aan te vechten hoor.
Besluit hoe de data beveiligd moeten worden.
"besmettingen nemen hand over hand toe.
Besmettingen zijn op de nederlandse softe manier niet tegen te houden, in grote bevolkingscentra's zoals amsterdam gaat het over enkele weken tot een maand helemaal mis.
Bespaar je de moeite van het stellen van de vraag.
Bespreek wat het betekent dat jullie 24 uur per dag bij elkaar zullen zijn.
Bestaande merken zouden gewoon failliet gaan is de angst.
Bestaat dat nog Breezah-sløtjes?
Bestaat kennelijk wel maar niemand weet waar.
Best een onderneming voor feitelijk gezien een wedstrijd van niks, zeker in coronatijden.
Beste famiri, Vene (NPS) heeft absoluut Sur. helpen ontwikkelen, maar ze hadden ook de mogelijkheid om zaken met Guyana af te ronden.
Beste Heinz, u en ik en alle westerlingen zijn er zelf verantwoordelijk voor dat alle massaproductie tegenwoordig in lage-lonen-landen plaatsvindt waar niet naar mensenrechten, Pfas, CO2 en stikstof wordt gekeken.
Beste kabinet ooit.
Beste mensen, ga dan ook maar voorlopig niet meer naar de Efteling.
Beste Mosterd, heb je niet een kort momentje overwogen dat het ook wel eens zou kunnen kloppen wat hij zegt?
Beste RB, ook jij komt weer niet verder dan het probleem zelf aankaarten: De islam heeft een probleem met tolerantie en terreur.
Beste regering, wij hebben hier in ons prachtig land, water overlast.
Bestuurswoordvoerder gemeente Den Haag kaffert hulphondje uit: "Vieze hond"
Best wel jammer, Little green bag had een fijne funky groove, paloma blanca is je reinste muzak.
Betaalt ie de boetes niet ofzo?
Betekent die foto dat het dier zich ook gevestigd heeft in ons land?
Betekent dit dat vanaf nu elk kind met een snotneus en een hoest (zowat elk kind in de winter) niet meer naar school moet?
Betekent dit dus ook dat we ons in het dagelijks leven minder druk hoeven te maken over korte ontmoetingen op minder dan anderhalve meter?
Betekent het dat ik screen shot kan aanpassen?
Beter 1 aan de band dan 10 op de vlucht!
Beter dát dan naar Timboek toe.
Beter dat er nu mensen stikken door Corona dan dat er straks mensen wat korter leven, is dat de stelling?
Beter een goede buur dan een verre vriend, maar dat geldt blijkbaar niet voor de Britse Queen.
Beter een hoop kleine klappen, dan 1 heel erg grote.
Beter een roepende in de woestijn dan geen.
Betere reclame dan dit is er niet.
Beter had gesproken kunnen worden van een "vijf jaren plan".
Beter houdt iedereen effe z'n gemak totdat de feiten op tafel liggen.
Beter is het de schaduw zich te laten manifesteren, zodat die geïntegreerd kan worden, om weer heel te worden.
Beter je eigen kringen "schoon" te houden van extremistisch tuig, daar heb én hou je alleen maar last van.
Beter nog, ik zou liever nog betalen voor een niet open alternatief van een developer die mensen wel netjes te woord kan staan.
Beter om gewoon desinfecterende gel in een dispencer in de auto te hebben dan je handen te wassen bij de klant.
Beter plaatsen jullie een foto van bier.
Betrouwbaar water wordt het ding, ooit de vijand van ons land.
Beukman juicht hiermee openlijk overheidscensuur toe: de staat gaat bepalen wat nepnieuws is en wat niet.
Beukman, we hebben het niet over het treinincident!
Beveiliging van alles wat in huis aanwezig is, is enorm moeilijk omdat de meeste mensen geen enkel idee hebben van wat ze allemaal in huis hebben en hoe alles werkt.
Bevolking slikt de maatregelen, waarom moeilijk gaan doen.
Bevrijdingsfestival Overijssel gaat definitief niet door.
Bewaar je achterlijke reacties en grapjes voor je eigen tekortkomingen.
Beweeg je met de cursor over een knop of iets anders waarop je kunt klikken, dan verandert het pijltje in een cirkel zodat je duidelijk ziet waarop je gaat klikken.
Beweert hij dat politici bloed drinken?
"Bewegen promoten houdt ook in dat een onderneming echt wil investeren in de gezondheid van het personeel.
Bewerkte voedingsmiddelen prikkelen ons beloningssysteem vele malen heftiger dan puur natuurlijke producten.
Bewezen onzin inmiddels.
Bewijzen keer op keer een andere, activistische agenda te hebben.
Bewoners hoeven zich geen zorgen te maken over eventuele schade aan woningen door verontreiniging vanuit de Bult, zegt wethouder Ashley North.
Bewoners mogen geen bezoek ontvangen.
Bewoners op de Hogewoerd in Leiden hoorden gisteravond iets voor middernacht knallen die mogelijk schoten.
Bewoners van de Haagse wijk Transvaal zijn radeloos door de enorme overlast als gevolg van de grote hoeveelheid cafés, shoarma- en kebabzaken en bakkerijen aan de Hoefkade en omgeving.
Bewoners van de ontruimde huizen zijn opgevangen in een RET-bus, zij konden na het blussen van de brand weer naar huis.
Bewustwording elke keer dat u en ik en anderen er iets over zeggen.
Bezetting ziekenhuizen en ICU in vergelijking met buitenland.
Bezoek de website www.nederlandstransportmuseum.nl of volg het museum op facebook voor meer informatie.
Bezoekers aan de nabijgelegen benzinepomp moeten wegduiken zodra ze uit hun auto stappen.
Bezoekers die geen mondkapje bij zich hebben, krijgen er dan gratis eentje uitgereikt.
Bezoekers in Zwitserland en Noorwegen moeten zelfs in isolatie.
Bezoekers spotten er deze week een aantal extreem uitgemergelde leeuwen.
Bezwete sok : Gefeliciteerd, zelfs na uitgebreid testen kunnen we u niet van humor beschuldigen.
Bianca Andreescu heeft zich afgemeld voor de Australian Open.
Bianca komt niet naar landgoed Clingendael om vogels te spotten, historie te snuiven of bomen te bestuderen.
Biden is een man die je compleet onder controle kan houden, veel veiliger dan een Yang of een Bernie.
Biden: 'Jill wordt als onderwijzer een fantastische first lady'
Biden krijgt nog drie staten en Bonkers Alaska en N-Carolina.
Bidens overgangsteam zegt dat het snel ontmoetingen inplant tussen de aankomende president en federale overheidsfunctionarissen over de corona-epidemie en de nationale veiligheid.
Biden staat minder dan een procent voor in Nevada.
Biden was al tot winnaar uitgeroepen in vier van deze staten en voegt daar naar alle waarschijnlijkheid nu Washington aan toe.
Bieber heeft alle aantijgingen direct ontkend.
Big Hit Entertainment, het Koreaanse muzieklabel achter de K-popsensatie BTS, heeft donderdag een wervelende entree gemaakt op de Zuid-Koreaanse beurs.
Bij 28 bezoekers van de twee donderdag gesloten zaken is corona vastgesteld.
Bij 2 maal ligt 5% er nog buiten, best veel nog.
Bij 60% misschien niet (ik noem maar wat getallen).
Bij aankomst bleken er twee kinderen in het water onder een vlot te zijn verdwenen.
Bij aankomst in het restaurant moet de gast een QR-code scannen en zijn gegevens invoeren.
Bij Aldi en Lidl nog nooit goed vlees gehad.
Bij alles wat zich al te opzichtig profileert zapp ik onverbiddellijk weg.
Bij andere gemeenten zien we een opkomst van tijdelijke woningen als TinyHouses die bij jongeren erg in de smaak vallen.
Bij Apple zouden we voor het eerst in de kunnen zien, maar fabrikanten op de beursvloer van CES gaan een stap verder: zij maken al gigantische tv-schermen.
Bij Baudet zie ik vooral iemand met visie.
Bij bedragen van boven de 250.000 euro wordt er 25 procent cofinanciering verwacht van de aandeelhouders of andere investeerders.
Bij beide goals kwam de assist van Kylian Mbappé.
Bij bijten hebben ze voor het laatst warm gescheten.
Bij biz-leisure draait het om een combinatie van athleisure, sportkleding die je ook buiten het sporten kan dragen, met een businesslook.
Bij boksen treedt de scheids misschien eerder op als een bokser neergaat, maar diezelfde scheids geeft die bokser tot drie keer toe de kans op nog meer klappen.
Bij Brunel in huis sliepen nog drie meisjes.
Bij Burgerzaken moet je er echt zijn voor de collega’s van het frontoffice, maar ook voor inschrijvingen.
Bij Camping De Bongerd snappen ze wel dat er maatregelen gelden vanwege het coronavirus.
Bij Cercle Brugge is het geloof in het behoud de voorbije weken enorm gestegen.
Bij Charleroi was dit het geval bij Mamadou Fall en Younes Delfi.
Bij Charleroi was het onvermijdelijk omdat Fall, Delfi en Diagne ontbraken op oefenstage.
Bij COVID19 blijkt dat in een heel aantal gevallen wel noodzakelijk.
Bij Covid-19 is dat niet precies bekend.
Bij datacenters staan altijd NSA’s (dieselgeneratoren), maar die dienen als noodstroom.
Bij dat alles is het MEB-platform ook geschikt voor vele carrosserievarianten.
Bij dat onderzoek worden we betrokken.
Bij de aanhouding werden chemicaliën, mobiele telefoons, twee auto's en een grote hoeveelheid contant geld in beslag genomen.
Bij de actie werd zelfs een kraan ingezet.
Bij de afhandeling van een vliegtuig stuur ik de voorman aan die zijn team de bagage laat lossen en laden, en degene die met een team de passagiers laat instappen.
Bij de Australian Open leek Muguruza weer in een vroeg stadium haar koffers te moeten pakken, want in haar openingspartij tegen de Amerikaanse Shelby Rogers won ze in de eerste set geen enkele game.
Bij de Belgian Lions is na de voorbereiding op zaterdag iedereen fit.
Bij de BLM demonstratie op de Dam heeft de politie expliciet instructies gekregen om niet op te treden, ook al zou dat volgens protocol wel moeten.
Bij de corona crisis moeten er 1 miljoen gewonnen levensjaren zijn om de maatregelen te rechtvaardigen.
Bij de cruciale EU-top van morgen zal het een van de belangrijkste onderwerpen zijn.
Bij de diesel is het gewoon het uiteinde van de schoorsteen.
Bij de droge bulk werd een achteruitgang van 13 procent opgetekend.
Bij de eerste golf van de corona-uitbraak kwam de reguliere zorg stil te liggen.
Bij de eerste werd niets buitgemaakt, bij de tweede plofkraak gingen de daders ervandoor met een onbekend geldbedrag.
Bij de EU niet, die neemt gewoon.
Bij de gevallen buiten het land, waaronder het zaterdag bekendgemaakte geval in Zweden, gaat het over het algemeen om reizigers die onlangs zijn teruggekeerd uit het Verenigd Koninkrijk.
Bij de GLA en GLB ga je hetzelfde zien, al zijn de wijzigingen van GLA naar EQA en GLB naar EQB daar beperkt tot een herontworpen front en achterkant en delen die autos designtechnisch meer met hun brandstofbroeders.
Bij de hervatting van de Premier League kan Mourinho weer beschikken over Steven Bergwijn, Harry Kane en Son Heung-min, die in de laatste competitiewedstrijd begin maart tegen Burnley nog geblesseerd waren.
Bij de incidenten op asielzoekerscentra was 28 procent van de aanstichters afkomstig uit een veilig land.
Bij de introductie vond ik hem bloedmooi, maar hoe langer ik ernaar kijk hoe meer ik begin te twijfelen.
Bij de kopbal van Mbokani werd de goalie dan weer bijgestaan door de dwarsligger.
Bij de MagSafe Charger heb je nog een kabel waaraan je kunt trekken, maar bij de pasjeshouder moet je opzij schuiven om los te halen.
Bij de mannen voegde David Goffin zich bij de laatste zestien door Filip Krajinovic te verslaan.
Bij de meldkamer van de politie was donderdag aan het begin van de avond een melding binnengekomen over een man die mensen zou lastigvallen, zou uitschelden en spullen zou vernielen.
Bij de Milieustraat in Leusden zijn ze trouwens nog niet zo ver. Het staat letterlijk geschreven bij de poort, zag ik: Het meenemen van materialen vanaf de Milieustraat wordt aangemerkt als diefstal.
Bij de Muziekodroom kan men iedere vrijdag 'bubbeldansen' op muziek van Limburgse artiesten.
Bij de normale hoes zijn er maar 2 standen.
Bij de ongeregeldheden raakte een agent gewond omdat hij werd bekogeld met een stoel.
Bij de presidentsverkiezingen in Polen afgelopen zondag heeft de nationaal-conservatieve zittende president Andrzej Duda 43,5 procent van de stemmen gekregen.
Bij de PVV zullen Geert en Bosma ook hoog scoren.
Bij de rechtbank in Assen vindt dinsdag een eerste inleidende zitting plaats tegen Gerrit-Jan van D. en Joseph B., de verdachten in de geruchtmakende zaak rond het gezin in Ruinerwold.
Bij de Spaanse griep in 1918 zijn er drie grote golven geweest.
Bij de Staatsomroep worden een paar met voorlichting afgestemde vragen gesteld aan Van Dissel en een van zijn mensen Jacco Wallinga.
Bij de sterfgevallen in de verpleeghuizen wordt vaak vermoed dat het coronavirus een grote rol heeft gespeeld.
Bij de straatmotor zal het naar alle waarschijnlijkheid wel een blok met 6 astappen worden, waardoor je weer de smoothe 120 graden ontstekingsinterval krijgt.
Bij de tegenhanger, het Angelsaksische model, staat juist de aandeelhouder nadrukkelijk centraal.
Bij de toestelfabrikanten bleek Samsung het meest eerlijk en OnePlus en Xiaomi het meest oneerlijk.
Bij de uitbarsting vuurde vulkaan Merapi een aswolk van zes kilometer de lucht in.
Bij de vorige F series van BMW was het verschil tussen 3-5-7 minimaal.
Bij de wedstrijden in Letland (9, 12 en 16 augustus) zijn zeker duizend toeschouwers welkom.
Bij de wedstrijd uit de Keuken Kampioen Divisie tussen FC Eindhoven en Telstar zal Shukrula als eerste vrouw in het betaalde voetbal als vierde official op het veld staan.
Bij de werkenden is de spreiding over de verschillende categorieën minder en ligt het gemiddelde hoger.
Bij deze divisie trokken de volumes eind maart met bijna 14 procent aan en zelfs met meer dan 25 procent in april en mei.
Bij deze, Illegaal Station Dak Eraf uit Saasveld: Top jongs, een perfecte uitzending waar 3fm nog heel veel van kan leren.
Bij deze temperaturen is het zowel lekker om eropuit te trekken als rustig te genieten van een vrije dag.
Bij deze zou ik wel eens binnen de 1,5 meter zone willen komen.
Bij die club is het geschreeuw van de tribune en daar blijft het bij.
"Bij die helm draait het volledig om de aerodynamica", legt ex-kampioen en fietsenwinkeluitbater Niels Albert uit.
Bij die het doen en bij die het bekijkt dus win win.
Bij die passanten moeten we bijvoorbeeld denken aan medisch specialisten, fysiotherapeuten en diëtisten.
Bij dit feest waren zo'n 100 bezoekers aanwezig.
Bij doorzoeking van de woning troffen agenten ook een vuurwapen aan.
Bij drie missende karakters ging het in 24 procent van de opgaven meteen goed.
Bij een aantal bibliotheken kun je Mien Kampf gewoon huren.
Bij een aanval op een militair trainingskamp nabij de Jemenitische stad Marib zijn zaterdag zeker zestig doden en tientallen gewonden gevallen, aldus de Saoedische staatstelevisie.
Bij een andere reiziger vonden we drie kilogram krokodillenvlees”, zegt Jouk.
Bij een controle eerder op de dag op de internationale trein van Brussel naar Amsterdam zijn twee minderjarige vreemdelingen aangetroffen.
Bij een daarvan ging het fout.
Bij een demonstratie had hij een betoger aangereden die vervolgens op de motorkap belandde.
Bij een eerdere peiling van vakbond CNV wilde de helft van de ondervraagden liever niet dat de scholen weer als vanouds zouden openen.
Bij een goedkeuring heeft Nederland voor het eerst sinds 2017 weer een ambassadeur in Suriname.
Bij een grootscheepse controle van de Inspectie op Bandábou zijn twee snèks gesloten.
Bij een 'nieuwe' griep zoals in 2017 wordt rond de 20% geïnfecteerd (waarvan een groot gedeelte asymptonisch), bij corona is de verwachting dat dit niet veel zal afwijken aldus Nobelprijswinnaar Michael Levitt.
Bij een politie-infiltratie gebeurt dat wel.
Bij een positieve testuitslag volgt dan bron- en contactonderzoek.
Bij een steen door de ruit functioneert het recht uitstekend, maar hoe is dat bij grotere issues als milieuvervuiling, onrechtvaardigheid en klimaatverandering?
Bij een tribale stammenstrijd is er sprake van massa moord en massa verkrachting.
Bij een verdenking op het coronavirus registreren artsen met name symptomen als hoesten en koorts.
Bij een voorgaande meting was dat een herziene stand van min 6,8.
Bij een webinar praat de spreker in feite tegen een camera.
Bij eerdere uitbraken van coronavirussen zoals SARS en MERS waren zwangere vrouwen net wél vatbaarder.
Bij elke supermarkt, bouwmarkt in Oostenrijk kun je vanaf kerstmis vuurwerk kopen en anders wel bij kraampjes op de parkeerplaats.
Bij enkele vakgebieden zie je haast een religieus dogma over wat er wel en niet waar is in de wetenschap.
Bij Fortuyn is het hen ten slotte ook gelukt!
Bij gebeurtenissen waar ik graag mijn neus laat zien, zoals 50-jarige huwelijken, is bezoek nu niet welkom.”
Bij Genk hopen ze deze week op een echte doorbraak in het dossier.
Bij haar is de mysterieuze aandoening op 8 januari vastgesteld.
Bij heel wat clubs zitten de voetballers ouder dan achttien jaar thuis.
Bij hem thuis werd de buit van een diefstal aangetroffen.
Bij het Achterhoekse project wordt gedacht aan een pilot met een tijdelijke woning in Rekken.
Bij het CDA gaan ze ook over lijken, het lijkt een beetje op de manier waarop de PvdA binnenskamers met elkaar afrekent.
Bij het Kamerdebat over de doofpot-cultuur bij Justitie was een zichtbaar aangeslagen Kamer zien te zien.
Bij het kiezen van de juiste adapter moet je vooral letten op het aantal Ampere in combinatie met het aantal Volt.
Bij het kiezen van de webshop is het ook van belang om te letten op de betrouwbaarheid.
Bij het laatste grote protest tegen het regeringsbeleid was er een groot verschil tussen de meldingen van de Duitse pers - die het hield op enige tienduizenden demonstranten - en die van de organisatoren die 1,3 miljoen mensen hadden geteld.
Bij het maken van selfies kun je zorgen dat het scherm oplicht, zodat je gezicht goed is verlicht.
Bij het ministerie van Justitie klonk achter de schermen dat men tegen de grondwet aanloopt in het nemen van maatregelen.
Bij het Noordkasteel zal die verbinding voor een stuk overkapt worden.
Bij het ongeluk raakten drie inzittenden gewond, onder wie Samantha de Jong, ook wel bekend als Barbie.
Bij het scrollen door websites, in- en uitzoomen en pannen in photoshop of illustrator.
Bij het sluiten van de Amerikaanse beurzen op dinsdag stond er een stand van 1,1263 op de borden.
Bij het stadhuis vonden vele protesten plaats.
Bij het Uithoornse UWTC zijn de afdelingen BMX en Wielrennen op het parcours De Randhoorn alweer begonnen met trainingen voor jeugd tot 18 jaar.
Bij het verlaten van de cabine liep hij ernstige brandwonden op.
Bij het verschijnen van haar debuutalbum vertelt Tabitha (28) over de mensen en gebeurtenissen die haar vormden.
Bij het verwijderen van apps van de Mac kunnen zich meerdere problemen voordoen.
"Bij het woord 'sleur' denken we al snel aan elke dag precies hetzelfde doen", zegt socioloog Theun Pieter van Tienoven van de Vrije Universiteit Brussel, die voor zijn proefschrift onderzoek deed naar de waarde van regelmaat in het dagelijks leven.
Bij hevige regenval kan er zelfs voor worden gekozen om de kwalificatiesessie (15.00 uur) uit te stellen of te schrappen.
Bij hockey, waarvoor soortgelijke protocollen zijn opgesteld, is een vergelijkbaar beeld te zien, laat de Koninklijke Hockeybond Nederland weten.
Bij hoef je niet tussen warm en hip te kiezen, maar ontvang je het allebei.
Bij huiszoekingen in ons land en in Frankrijk zijn 26 mensen opgepakt die deel zouden uitmaken van een omvangrijk smokkelnetwerk.
Bij hun metingen bleek dat besmette kleine druppeltjes tot wel 6,5 meter verderop iemand kunnen besmetten.
Bij ieder ander resultaat vervolgen trainer Erik ten Hag en zijn spelers hun Europese avontuur na de winterstop in de Europa League.
Bij iedere uitspraak wordt de chaos in zijn koninklijke hoofd groter.
Bij je aangifte over 2019 moet je dus kijken naar de waarde van je vermogen op 1 januari 2019.
Bij jullie hebben ze nog alle ruimte en niet dat hokjesgeneuzel.
Bij kun je een ander type kaart kiezen en met kun je instellen hoe lang de animatie duurt.
Bijleveld gaat niet in op deze vraag; ze verwijst naar een antwoord dat ze eerder heeft gegeven.
Bijleveld: 'Ik snap het onbegrip en de ergernis'
Bij Lotto-Soudal geven ze straks alvast het goede voorbeeld.
Bijlsma laat weten dat honderden kinderopvangorganisaties al in de nieuwe stint hadden geïnvesteerd.
Bij mensen van kleur ligt de lat blijkbaar erg laag.
Bij microLED is het materiaal niet-organisch, minder gevoelig voor slijtage en ook minder gevoelig voor inbranden.
Bij mij kan er nog wel iemand in de douche zitten?
Bij mij was het natuurlijk weer sex.
Bij mij werd ook wel eens een tegel gejorist.
Bij mij zijn ze juist permanent aan het bijvullen en staan hun karren midden in het gangpad, waardoor 1,5m overhouden sowieso nooit gaat lukken.
Bijna 1 miljoen Rohingya leven in Bangladesh, van wie driekwart daarheen vluchtte nadat het leger in Myanmar hen drie jaar gelegen met een operatie verjoeg uit de noordelijke deelstaat Rakhine.
Bijna 40 inzenders maakten de afgelopen weken gebruik van de mogelijkheid om een goed idee, duurzaam initiatief of concreet project met de gemeenteraad van Tholen te delen.
Bijna 950.000 mensen zijn deze maand in Groot-Brittannië voor de eerste keer ingeënt tegen het gevreesde coronavirus.
Bijna al deze objecten gaan een wisselwerking aan met hun omgeving en verraden hun aanwezigheid door krachtige röntgenstraling die hierbij vrijkomt.
Bijna alle gemeenten in Nederland kampen met een tekort op Jeugdzorg.
Bijna alle reguliere zorg werd er stilgelegd.
Bijna alle stemmingen zijn openbaar; wordt feitelijk hoofdelijk gestemd.
Bij nachtfoto’s is het ook al snel oranje dat overheerst, maar Abel heeft een prima balans weten te vinden qua kleuren.
Bijna de hele EU heeft inmiddels hoofdpijn van de Hongaarse premier Viktor Orbán.
Bijna de helft (46 procent) van de vuurwerkafstekers zegt zeker te stoppen bij een verbod als er in plaats daarvan op een centrale plaats een professionele vuurwerkshow wordt georganiseerd, nog eens 19 procent zou dit waarschijnlijk doen.
Bij nader inzien geld maakt niet gelukkig.
Bij nader onderzoek bleek dat in de parkeergarage de betaalautomaat braakschade had.
Bijna een kwart van de aanvragen is niet gehonoreerd, uitbetaald of onvolledig ingevuld.
Bijna één op de tien is helemaal gestopt.
Bijna een op de zes cliënten van jeugdzorg (17 procent) weet nog altijd niet waar ze met een hulpvraag moeten aankloppen, 65 procent weet dat wel.
Bijna elke liedtekst lijkt op uw leven gebaseerd.
Bijna elk jaar brengt Apple daar een nieuwe variant van uit en dit jaar is gekozen voor de Sport Loop.
Bijna iedereen smult tegenwoordig van dat soort pulp, en de belangrijke dingen interesseren demense niet meer.
Bijna net zo hilarisch als deze.
Bijna niemand wordt ziek-Kijk wie er ziek worden.
Bijna niet voorkomend zijn aardgassen, te noemen LNG en CNG, die zijn gecombineerd goed voor 0,29 miljard kilometer.
Bij Napoli raakte Insigne in extremis fit na een dij- en liesblessure.
Bij Nappy's betaal je 15 euro per week voor een totaalpakket, of per luier per week.
Bijna tien jaar na de mislukte poging overval kon door het Team Cold Cases een verdachte worden aangehouden.
Bijna twintig jaar geleden speelde hij heel even voor RAFC.
Bijna twintig jaar leden de muzikanten van The Strokes onder het succes van hun eigen debuutalbum.
Bijna zes maanden na zijn val in de Tour is Wout van Aert zondag een outsider voor de Belgische tite.
Bij NewBe zien we YouTube als een marketinginstrument, maar voor andere bedrijven kan het een businessmodel of zoekmachine zijn.’
Bij niet betalen wordt het brommen.
Bij online marketingbureau IQ leads uit Alphen aan den Rijn levert een groot deel van het team salaris in om te voorkomen dat hun trainee Bas Zierikzee op straat komt te staan.
Bij ons helemaal niemand, mijn nogal grote familie woont voor het overgrote deel in Brabant, fanatiek carnavalsvierders, dat ook nog eens.
Bij ons in de studio Pascal Monette, voorzitter van de woonzorgcentra 't Meiland en Villa Rosa in Sint-Truiden die in de eerste golf zwaar getroffen waren door corona.
Bij ons in het dorp pakken we een biertje en gooien we een speklapje op de BBQ als we ons vervelen.
Bij ons in huis heeft bij voorkeur elke auto het.
Bij ons is dat onmogelijk.
Bij ons kan dat niet.”
Bij ons op de begraafplaats is een islamitisch gedeelte waar een grote wijzer richting het oosten staat.
Bij onze uit huis geplaatste zoon die we wegens een nare omgangsregeling niet meer mogen zien lezen we dat de grootste wijziging 'de twee hoorntjes die tussen de voorwielen op de monocoque staan' betreft.
Bij onze voorbeeldfoto voldoet de cirkelvorm het best, maar je kunt ook handmatig aangeven welke delen van de foto scherp moeten zijn.
Bij Op1 dagdroomde hij desalniettemin toch over wat hij wilde doen met z’n wachtgeld, mocht Nederland dan geheel tegen zijn verwachting in de Krolpartij onder de kiesdrempel meppen.
Bij opera is de muziek helemaal leidend zou je kunnen zeggen.
Bij overlast moet het asielzoekerscentrum in Oisterwijk na afloop van het huidige contract (2022) gesloten worden.
Bij particuliere gebruikers was er evenveel sprake van bewustzijn van, en zorgen over alle vier van deze typen cyberbedreigingen.
Bij restaurant Fuiks in Capelle aan den IJssel kunnen gasten sinds deze week bij binnenkomst hun temperatuur opmeten.
Bij Roda JC zal Marzo’s ervaring van pas komen, zegt technisch directeur Jeffrey van As.
Bij sluiting moet de regering dus voor honderden miljoenen bijspringen, wat ook weer centjes kost.
"Bij Splinter worden Kamerleden écht onafhankelijk en is er geen verstikkende fractiediscipline.
Bij Subaru kun je twee kanten op: de of de Outback.
Bij terugkeer bleek de competitie ten einde vanwege corona.
Bij Total draagt het kantoorpersoneel een mondmasker waar geen 1,5 meter afstand kan worden bewaard, zoals hier tijdens een overleg.
Bij twee fondsen werd bekeken of pensioenfondsen de hoogte van de pensioenen goed berekenden.
Bij twee nertsenhouderijen in de Brabantse plaatsen Milheeze en Beek en Donk zijn nertsen besmet geraakt met het nieuwe coronavirus.
Bij Unique in Gouda was Hans Pfauth onder de indruk van de gulle hand waarmee de gasten werden voorzien.
Bij Veilig Verkeer Nederland kijken ze niet op van de cijfers uit deze regio.
Bij verdachte bloedwaarden wordt vanaf nu een MRI-scan van de prostaat gemaakt.
Bij VI kan hij het na maandag wel vergeten.
Bij voetbalclub Rupel Boom lanceerden ze het bericht dat de club een nieuwe naam krijgt.
Bij voorbaat vriendelijk dank!
Bijvoorbeeld acht uur werken in een ziekenhuis en daarna een volgende shift gaan draaien in een verpleeghuis.
Bijvoorbeeld bij TBC.
Bijvoorbeeld dat ze uit Roemenië is verjaagd en geen geld heeft voor levensonderhoud of zo.
Bijvoorbeeld doordat ze wachten op een testuitslag.
Bijvoorbeeld door een gesprek dood te slaan met een godwin.
Bijvoorbeeld door flexibel om te gaan met werkuren of de werkplek te veranderen.
Bijvoorbeeld elke keer dat iemand in Star Wars een lightsaber aanzet of met lasers schiet een shotje nemen, of elke keer dat er een hoekschop of ingooi is bij een voetbalwedstrijd.
Bijvoorbeeld het rood van een roos of van bloed heeft voor mensen een heel verschillende betekenis.
Bijvoorbeeld je auto in de gaten houden.
Bijvoorbeeld omdat ze meer verdienen en dat niet meteen hebben doorgegeven aan de Belastingdienst."
Bijvoorbeeld Schuldhulp op Maat, de Voedselbank en de Formulierenbrigade blijven bij de Vincentius.
Bijvoorbeeld uit de geschiedenis van lepra?
Bij voorkeur in Spanje of Portugal.
Bij voorkeur niet te lang met dezelfde mensen in dezelfde ruimte.
Bij webwinkels zijn trampolines in de meest populaire maten al uitverkocht en zwembadleveranciers hebben ook te maken met topdrukte, blijkt uit een rondgang van deze site.
Bij wie het verlies meevalt, volgt een naheffing.
Bij WNL Op Zondag vertelt arts-microbioloog Marc Bonten over de ontwikkeling van de vaccins tegen het coronavirus.
Bij zijn tweede poging haalde hij het ruim met 102.8 kilometer, maar werd zijn poging afgekeurd door het Guinness World Records.
Bijzonder eigenlijk: als er in de UK een Russische oud-spion wordt vergiftigd stelt de EU sancties in tegen Rusland.
Bijzonder in deze voorstelling is ook de inbreng van acteurs.
Bij zwangere vrouwen is dat 22% en bij ouders van adolescenten zelfs bijna een kwart.
Bij zwembaden en vaak ook stranden is toezicht en zijn reddingswerkers aanwezig.
Bill Gates en Monsanto, proberen ons ras uit te roeien, en bepaalde groepen in Suriname spelen mee.
Bill Gates hoopt sneller een vaccin beschikbaar te maken door vaccinfabrieken te bouwen.
Billy voorspelde het al en hij had gelijk.
Binnen 1 jaar na opening, let maar eens op!
Binnen de aandelen meer selectie.
Binnen de Surinaamse gemeenschap is het bleken van de huid een taboe.
Binnen een maand na die analyses in november levert Pfizer het volledige dossier van vaccin BNT162b2 in bij de geneesmiddelenautoriteiten.
Binnen een paar tellen stond Francis op de muur.
Binnen en buiten zwart.
Binnen Europa wordt vliegen ook duurder, low cost carriers die geen staatssteun ontvangen moeten inkrimpen of vallen om, met als gevolg minder concurrentie voor maatschappijen die wel staatssteun ontvangen.
Binnen het internationale bedrijfsleven is, mede door de anti-stemming in Nederland tegen multinationals, inmiddels het beeld ontstaan, dat je voor een mooi welkom beter in een ander land moet zijn.
Binnen is het beleid: één klant eruit, één erin.
Binnenkort gaat ook deze brug over de Oostenrijks-Duitse grensrivier Salzach open.
Binnenkort in het NRC, een cursus links luchtfietsen.
Binnenkort ook op een billboard bij u in de straat.
Binnenlandbewoners worden letterlijk opgesloten ( complete lockdown).
Binnenlandse bedrijven domineren de top 10 van de nieuwe Twinkle100-ranglijst van de grootste online verkopers in Nederland, met Bol.com en Coolblue aan kop.
Binnen terrorismewetenschappen gold lange tijd de : het aantal jihadistische aanslagen is relatief laag maar daarbij vallen veel doden, en extreemrechtse aanslagen komen vaak voor maar hebben doorgaans weinig doden.
Binotto vorig jaar tussen Sebastian Vettel en Charles Leclerc.
Bioscoopketen Pathé baalt ervan dat de première van de nieuwste James Bondfilm van volgende maand is uitgesteld.
Biotechnologiebedrijf Galapagos ging woensdag in de uitverkoop op het Damrak.
Birger Verstraete heeft tot dusver nog niet te veel plezier beleefd aan zijn transfer afgelopen zomer van AA Gent naar de Duitse promovendus FC Keulen.
Bisschop Lode wou in deze Mariamaand trouwens uitdrukkelijk nog eens met Maria bidden.
Bitcoin steeg woensdag naar de hoogste stand sinds juli 2019 na de bekendmaking van dat betalingsplatform PayPal z’n klanten zal toestaan met cryptocurrencies te betalen.
Bizar dat VW deze facelift als een compleet nieuw model betiteld.
Blaadjes zijn goed voor een bos.
Blaast niet van de hoge toren.
Blank en donker laten zich tegen elkaar uitspelen door regering en diens schoothondje de media.
Blanken ervaarden discriminatie en racisme en uiteindelijk waren de blanken die reageerden de lul.
Blanken mogen niet van zwarten roven dus daarom roven zwarten van de blanken.
Blank geboren worden is voldoende.
Blank tokkietuig de grootste plaag van Nederland.
Blatter werd daarin verdacht van misbruik van vertrouwen en oneerlijk management.
Blauwe ogen, als flonkerstenen.
Bleek dat ze voor het raam stond te huilen, omdat ze aan al die daklozen in de stad dacht.
Blij dat hij terug is, maar of ik er op ga stemmen?
Blij dat ik niet hoef te kijken.
Blij dat ik uw normen en waarden niet deel.
Blij dat in ieder geval Van Rossem bovenop deze zaak zit!
Blijf dicht bij jezelf en stel gewoon kritische vragen, ongeacht de persoon.
Blijf gezond allemaal, en tot morgen.
Blijf het benoemen, zou ik zeggen.
Blijf je er dan toch naar kijken om hier te vertellen, dat je er niets aan vindt?
Blijf jij nou maar gewoon Zwitsal, je moet ook wel een minimaal brein hebben om te veronderstellen dat chantage kan helpen om ook een grote jongen te worden.
Blijf ook even binnen de lijntjes van de Nederlandse taal aub: beland je.
Blijft boeiend, weer dank voor het delen.
"Blijft de vraag waarom iemand nu nog op D66-Kaag zou gaan stemmen"
Blijft een blok aan het been die gare AVG wetgeving, we hebben ons zelf klem gezet met dat geneuzel.
Blijft een CDA-r, soms wat blaffen maar nooit doorbijten net als Omtzigt die ook gewoon aan gelijnd zit.
Blijft een goed filmpje.
Blijft een wild dier, wel zeer intelligent, en ben dan ook benieuwd waarom ie de groep verlaten heeft.
Blijft mooi om terug te zien, hele andere tijden.
Blijft na verwijdering één stekje liggen, kan de plant weer als een explosie groeien.
Blijft u dan maar Op de zolder, zonder enige media.
Blijkbaar heeft Rotterdam z'n kansen niet gegrepen toen er in 1940 wat ruimte werd gemaakt.
Blijkbaar is geen enkel land in staat betrouwbare verkiezingen te houden.
Blijkbaar is hij ook aangestoken door het deugvirus.
Blijkbaar mist er hier en daar IQ puntje als men dit niet begrijpt.
Blijkbaar snappen die niet dat de hospitalisaties en doden met vertraging komen.
Blijkbaar was niet alleen een gemeenschappelijke kolen-en staalmarkt nodig om 'nooit meer oorlog' te krijgen, maar hoort drinkwater daar ook bij.
Blijkbaar wordt dat niet haalbaar geacht.
Blijkbaar zijn de zakken van de Saudis niet meer zo diep, of willen ze eigenlijk ook geen deal.
Blijkt dat zo vanuit de fabriek erop te zitten.
Blijkt Roosendaal helemaal geen achterbuurten of ghetto's te hebben.
Bljkbaar ben je als je tussen de 25 en de 45 bent en kinderen hebt ook al een boomer in de hoofdjes van D66-sneeuwvlokjes zoals jij.
BLM is een anti blanken haat organisatie.
BLM is een gril, net zoals de flippo en de spinner.
BLM maar B staat niet voor blank of zoals gisteren Brits.
Bloed door het afvoerputje.
Bloemen koop je bij de bloemist, niet bij de supermarkt.
Blokkeerfriezen, Wilders, het zogenaamd rond hebben van dossiers van IS'ers, enzovoort.
Bloomberg, een steenrijke mediamagnaat en zakenman, heeft met veel geld zelf geprobeerd de Democratische presidentskandidaat te worden, maar dat was voor hem een tegenvaller.
BlueDot werd in 2014 opgericht door een voormalige arts.
BNP Paribas Fortis, heeft in drie dagen tijd al zo'n 18.000 mensen uitstel gegeven voor de maandelijkse afbetaling van hun woning.
BNR - naar de knoppen geholpen door opperdeuger, superradiohoofd en gristen Sjors Fröhlich die daarna beloond werd met een burgemeesterschap.
Boadu, die net als Ron Vlaar en Calvin Stengs vanwege fysieke problemen de voorgaande wedstrijden moest missen, speelde de eerste helft.
Boadu stond op 17 oktober tegen VVV-Venlo voor het laatst in de Eredivisie in de basis bij AZ.
Boa's hebben in Rijssen drie keer een bekeuring uitgeschreven voor samenscholing.
Boa's zijn daar niet voor opgeleid of toegerust.
Boeing dus grote kans dat het nooit van de grond komt, of minstens nog 40 jaar duurt.
Boeing kocht wel voor 20 miljoen dollar Virgin Galactic-aandelen vlak na de beursgang.
Boeken en films die kwetsend zouden zijn gaan een label met een deugwaarschuwing krijgen.
Boek is nu ook fout bij de deugers?
Boeren in actie tegen droogte in broedseizoen weidevogels "
Boeren moeten immers kapot want die passen niet in het klimaatsprookje van links.
Boeren zouden zonder megasubsidies en belastingregelingen niet bestaan.
Boete geven waar een paard de hik van krijgt.
Boksen is toch een contactsport en de kwalificatietoernooien voor Amerika, Azië en Oceanië wel zijn uitgesteld.
Bol.com laat tientallen producten aanpassen of verwijderen vanwege misleidende claims met betrekking tot het coronavirus.
BoL is een extra belasting bovenop BTW, vastrecht en precario.
Bol was er al niet meer bij op het eerste klimmetje waar Küng als eerste bovenkwam.
Bonaire.nu heeft het afgelopen jaar ruim 200 vacatures geplaatst, dat is een groei van 30% ten opzichte van 2018.
Bondskanselier Gerhard Schröder (SPD), 18 maart 2002 tijdens zijn Den Uyl-lezing in Amsterdam.
Bongonda gaat, randje buitenspel, door en maakt er 4-1 van.
Bonkers heeft bewezen grote privé belangen getracht te dienen.
Boot met stok en lappen of alleen de gashandel naar voren duwen?
Bora-hansgrohe heeft zich op het laatste moment teruggetrokken voor de Franse eendagskoers Bretagne Classic vanwege een coronabesmetting binnen het team.
BORCULO - Onbegrip bij Berkellandse ouders.
Boris Johnson heeft Trump inmiddels gefeliciteerd met z'n 2e termijn.
Bosbranden bestonden niet voor de mens om de hoek kwam kijken, als de oerpyromaan die het vuur heeft uitgevonden zoals Al Gore het internet.
Bosma is een lp die steeds in dezelfde groef blijft hangen.
Bosma stapte bij haar in de auto.
Botic van de Zandschulp viel in de prijzen bij de mannen.
Bouchez gaat in vol pre-electoraal opbod: stuurt de leerling-tovenaar dan toch aan op een nieuwe crisis?
Bouchonné, zeggen we dan.
Bouterse geeft aan dat het volk van elk district en elk stembureau aan moet geven wat de resultaten zijn en wat in de proces-verbalen staat.
Bouwvakkers met mondmaskertjes, wie had dat ooit gedacht?
Boven de 75 jaar en je heup breken?
Boven de treffers moet een carrousel met links komen waarin ook andere aanbieders een plek krijgen.
Bovendien bied je dan ook de ruimte aan mensen om hun verhaal even kwijt te kunnen.
Bovendien blijft men haar ook vandaag nog het voordeel van de twijfel geven.
Bovendien blijkt er meer water op de maan te zijn dan verwacht.
Bovendien blijkt uit een onderzoek van het bureau Motivaction dat veel Nederlanders al online gokken, maar dit dus op een illegale wijze doen.
Bovendien geven fabrikanten nu al doorgaans acht jaar garantie of 160.000 kilometer.
Bovendien hebben de Verenigde Staten voor 1,8 miljard dollar aan boetes opgelegd.
Bovendien heb ik een zwak immuunsysteem, en mijn broer thuis heeft astma.
Bovendien heeft de Remote-app een aparte gamemodus die je kunt gebruiken om games te spelen.
Bovendien is het niet aan Jos om duidelijk te maken dat hij NIET de dader is.
Bovendien is het scherm gelamineerd.
"Bovendien is hij een inspirerend voorbeeld voor Nederlandse CxO’s die bij digitalisering betrokken zijn.
Bovendien is hij herstellende van een rugoperatie.
Bovendien is vetweefsel zeer slecht doorbloed.
Bovendien is Wikipedia iets anders dan de Torah.
Bovendien krijg je nu nog goede hulp in het ziekenhuis.
Bovendien kwam Chan Santokhi persoonlijk op het laatst in beeld netjes bedanken.
Bovendien leidt de opgehoopte CO2 tot een toxische verzuring van het organisme die onze immuniteit aantast.
Bovendien levert dat misverstanden op.
Bovendien mis ik de discussies enorm, evenals de flauwe opmerkingen tussendoor.”
Bovendien moeten we ons niet alleen over de kinderen van vandaag ontfermen, maar ook de wereld beschermen die ze in de toekomst zullen erven.”
Bovendien mogen we de mentale impact op leerlingen niet onderschatten.”
Bovendien natuurlijk weer ellenlang geneuzel van Hugo de Clown, de vleesgeworden Postbus 51 mededelingen van de overheid.
Bovendien neemt een forse tas met daarin de laadkabels een deel van de kofferruimte in beslag.
Bovendien scoorde hij in 76 interlands voor Oranje 42 keer.
Bovendien staan de outfits ook bij niemand."
Bovendien stonden er al meer Black Panther-films op de planning, dus hoe nu verder?
Bovendien, veel van die etters hebben überhaupt al illegaal vuurwerk.
Bovendien verafschuwt Wilders geweld, altijd en overal.
Bovendien verdraagt hij geen enkele kritiek en reageert als een klein kind wanneer iets niet gaat zoals hij dat wil.
Bovendien vindt Tegnell dat Zweden niet alleen met andere Scandinavische landen moet worden vergeleken.
Bovendien, waarom zouden corruptie en wanbeleid volwassener zijn?
Bovendien was de akoestiek verrassend goed.”
Bovendien was het de aanleiding voor het weghollen van zojuist gekozenen.
Bovendien werden die lokale regels vaak door hogere overheden herroepen.
Bovendien weren wij toeschouwers aan start en finish.
Bovendien wil ik het graag in het Engels.
Bovendien wordt er nu heel erg veel vuurwerk uit Duitsland en België illegaal geïmporteerd.
Bovendien zal het doorvoeren van economische hervormingen door de coronamaatregelen flinke vertraging oplopen.
Bovendien zijn de eilanden wel gescheiden van het vaste land door water, maar er komen iedere dag honderden toeristen per boot naartoe.
Bovendien zijn er dan minder vervoersbewegingen van en naar school.
Bovendien zijn er plexiglas schermen geplaatst voor de werkplekken van de assistenten.
Bovendien zijn er vele redenen om niet bij Forum te willen blijven.
Bovendien zit je hele lijf vol met zuurstofmoleculen.
Bovendien zorgt Apple er met zo’n bundel voor dat gebruikers loyaal blijven aan Apple en bijvoorbeeld minder snel overstappen op een -toestel.
Bovendien zorgt het feit dat de elektrische "power" onmiddellijk beschikbaar is, voor de sportieve respons die Europese bestuurders zo op prijs stellen.
Bovendien zouden we ook nu het vermogen van zee-ijs om veranderingen in werking te zetten, niet moeten onderschatten.
Boven hem zal het dak heel blijven.
Boven het artikel had men de kop ’antihokjesman’ gezet.
Bovenop de laatste klim zat ik er een seconde of 15 achter.
Bovenstaand beelden van Azeri drones die Armeense pantserdoelwitten uitschakelen, onderstaand dezelfde strijders IN DE LOOPGRAVEN.
Bovenstaande ontwikkelingen zijn voorbeelden waarbij de advertentie creatie (deels) geautomatiseerd is.
Boven twaalf andere papers stonden hun beider namen, net als op een boek over de verzamelingenleer.
BOXMEER - Verpleeghuis Sint Anna in Boxmeer is hard getroffen door het coronavirus.
Boze Malmö-fans hebben het marmeren beeld van de Zweedse voetballer volledig verwoest.
Boze vrachtwagenchauffeurs keerden zich vanochtend tegen de politie.
Brad Pitt liet dit jaar verstek gaan bij de BAFTA’s, omdat zijn dochters Zahara en Shiloh moesten worden geopereerd.
Brady was als 28e geplaatst in New York en won in de derde ronde van de Française Caroline Garcia die de nummer 1 van de plaatsingslijst, de Tsjechische Karolina Pliskova, een ronde eerder had uitgeschakeld.
Braithwaite was dit seizoen in de competitie en de beker samen al goed voor acht doelpunten en één assist.
Brallerige corpsballetjes met een pappie in de Quote100 ook trouwens.
Bram Kuiper uit Den Ham won met dit indrukwekkende konijn de hoofdprijs van de Nationale Vlaamse Reuzen Club.
Bram Moszkowicz moest geld lenen van zijn klant Donald Groen, om zijn Aston Martin te kunnen bekostigen.
Bram van Polen was als kleine jongen samen met zijn ouders aanwezig bij diverse Tour de France-etappes en de aanvoerder van PEC Zwolle heeft prachtige herinneringen aan wedstrijden uit het verleden.
Branchevereniging Koninklijk Nederlands Vervoer verwacht dat minstens 40 procent van de touringcarbedrijven failliet zal gaan.
Brandbrief werkt alleen als ie echt brandt.
Brandebok zit weer vast in eigen gelijk.
Brandweer Zone Antwerpen kwam ter plaatse en bracht vier personen met de ladderwagen in veiligheid.
Brazilianen die Suriname vertoeven zijn echt 1 talig.
BREDA - De Bredase proftennissers Kiki Bertens en Matwé Middelkoop leverden donderdag dozen vol overtollig geworden kleding en schoeisel af bij het Amphia.
BREDA - Een dagje uit naar attractiepark of dierentuin gaat er in het post-coronatijdperk totaal anders uitzien.
Breek het KARTEL en stem PVV of FvD daarna direct uit de EU en EURO.
Breek het kartel en stem PVV of FvD daarna uit de EU en euro.
Breng producties terug naar Europa.
Brengt dat slopende virus dan toch meer dan een parade aan afgelastingen, faillissementen en lamgeslagen kunstenaars?
Brentolie klom 0,7 procent in prijs tot 48,13 dollar per vat.
Brentolie klom 0,7 procent in prijs tot 68,75 dollar per vat.
Brentolie kostte 4,8 procent minder op 410,27 dollar per vat.
Brentolie werd 1 procent duurder op 49,34 dollar per vat.
Brian Brobbey benutte ook een strafschop voor de thuisploeg.
Briefstemmen is overigens niet nieuw in de Verenigde Staten.
Brief :"Urgente oproep CBL aan minister president Mark Rutte"
Brighton maakte vorige week al bekend dat het plan was om Van Hecke, die een contract voor drie jaar heeft getekend, eerst te verhuren.
Britney staat in ieder geval nog tot 22 augustus onder toezicht.
Britse onderzoekers wijzen er intussen op dat de mogelijkheid bestaat dat China niet in staat zal zijn om het virus onder controle te krijgen.
Brits feestje in Brussel na steun Europees Parlement voor Brexit-akkoord!
Britt Herbots speelt niet door Coronavirus.
Broekers-Knol heeft een foto van Walgelijke Goeroe Klaver gekregen om op haar nachtkastje te plaatsen!
Broekers-Knol, onderneem eens een keer actie!
Broekriemen aan mensen.
Bron afkomstig van de immer betrouwbare Henk Otten.
Brosnan heeft bekend dat hij op de schouders van Brooks is gaan staan, terwijl de man op de grond lag na neer te zijn geschoten.
Bruck gaat juridische stappen ondernemen tegen de luchtvaartmaatschappij.
Brugge en Brussel moesten dit weekend fors ingrijpen vanwege overvolle straten, net als verschillende Nederlandse steden, waar de geopende winkels heel wat Belgen lokten.
Brug zelf afgesloten.
Bruins zegt heel goed te begrijpen dat mensen zich steeds meer zorgen maken.
Bru Lederwaren op de Bredabaan stopt ermee.
Bruma mocht vrij inschieten van twee meter afstand, maar vond op wonderbaarlijke wijze Kirschbaum op zijn weg.
Brussel; aanslagen op een joods museum, vliegveld en de metro.
Brussel hoopt zo snel mogelijk de onder Trump verstoord geraakte relatie weer in ere te herstellen.
Brussel is werkelijk kut.
Brussel kan via rescEU zonodig ook artsen en apparatuur van het Europees Medisch Korps inzetten.
Brussels Airport raadt passagiers die buiten de Schengenzone reizen aan drie uur op voorhand naar de luchthaven te komen.
Brussels Running Tours geeft wel heel originele rondleidingen door de stad: een combinatie van sightseeing en hardlopen.
Brussen is geen journalist maar een vulgaire klantenafzeiker, die vindt dat ie gelijk en dictie aan zijn kant heeft en kan bepalen.
BTW complimenten voor uw camera systeem, daar kunnen velen een voorbeeld aan nemen.
Buddy, Leonie en Tina worden op dit moment door fans het meest verdacht.
Bugaboo heeft inmiddels internationaal zo’n 7000 beoordelingen verzameld, niet alleen op zijn eigen site, maar ook via partners als wehkamp, waarbij negatieve reacties niet worden verwijderd.
Buikhuizen is nooit bedreigd of verjaagd, de aanslag in Kedichem is nooit gebeurd, en Fortuyn is nooit getaart of vermoord?
Buiten China blijft de vraag naar Apple’s producten en diensten nog steeds goed en in lijn met de verwachtingen.
Buiten dat, het zijn ook allemaal die kleine dinkytoys of babyboomerSufs waar je als weldenkend mens niet op zit te wachten.
Buiten dat is, Nelson een vieze vadsige wereldvreemde pedo.
Buiten de binnenstad zijn de regels soepeler.
Buiten de gesloten hekken van het stadion vierden ze daar dat hun club voor het eerst in dertig jaar kampioen van Engeland is geworden.
Buiten het feit dat hij wel erg graag terugschakelde als je gas gaf en geen toonbeeld van betrouwbaarheid was, zou ik hem zo weer opnieuw kiezen.
Buiten het stadion, dat binnenkort de naam van Maradona gaat dragen, staken duizenden supporters vuurwerk af.
Buiten het toezicht van de leraar zitten er een hoop maar een beetje aan te kloten (gamen bijvoorbeeld, whatsapp enz.).
Buiten is er voor kinderen volop ruimte om te spelen, te bewegen, te ontdekken en te onderzoeken.
Buitenlandse machten zouden helemaal geen vertegenwoordiging in de Nederlandse regering moeten hebbben.
Buitenlandse Zaken wijst erop dat er ook voor de rest van Italië strenge maatregelen ingevoerd zijn.
Buitenland zit niet te wachten op kaaskoppen!
Buiten mag je echter maar met z'n twee zijn.
Burgemeester Cees van den Bos van Urk heeft aangifte gedaan tegen een man die hem op sociale media zou hebben bedreigd.
Burgemeester Eddy Bevers werd onder meer gevraagd uit te leggen welke problemen de maatregelen precies moeten aanpakken, of de maatregelen proportioneel zijn en of er geen alternatieven mogelijk waren.
Burgemeester Eric Garcetti kondigde een avondklok af in het centrum vanaf 20:00 uur tot 05:30 uur.
Burgemeester Femke Halsema moet na het massale protest op de Dam in Amsterdam maandagavond haar verantwoordelijkheid nemen en aftreden.
Burgemeester Halsema koopt woning in landelijk Noord om zo nu en dan even bij te komen.
Burgemeester Hans Janssen heeft dinsdag 3 maart zijn bijzondere waardering uitgesproken voor de inzet van Oisterwijker Cees van Vliet, en deze bevestigd met een gemeentelijke onderscheiding.
Burgemeester Hiko Mak van Deurne sprak opnieuw zijn dank uit aan iedereen, die heeft geholpen het vuur te bestrijden.
Burgemeester Maastricht feliciteert koning: perfisia, majesteit!
Burgemeesters kunnen besluiten tot sluiting van deze ketens en dat lijkt me verstandig omdat mensen te dom zijn zelf zinnige beslissingen te nemen.
Burgemeester van Milaan Giuseppe Sala zei op sociale media dat het beeld niet zal worden weggehaald.
Burgerrechten wegnemen kun je niet gelijkschaken aan 'beetje respect hebben'.
Burger vertelt dat het overlijden op intensieve zorg er anders aan toegaat.
Burger vindt het wel goed dat agenten de burgers waarschuwen, maar dat kan ook op andere manieren.
Burgzorg scoorde tegen Heerenveen.
Burnley loopt 45 miljoen pond aan televisierechten mis als de laatste negen competitieduels niet meer worden afgewerkt.
Buttgiechel is gewoon een bliksemafleider.
Buttigieg zie ik ook niet zo snel z'n kansloosheid erkennen.
Buyck drong er bij de overheid op aan om repatriëringsvluchten te regelen.
By the way Boudet vroeg al weken terug een plan van actie.
By the way, waarom praat ook hij met zo'n raar achtergesteld primitief Bijlmeraccent?
Cafés en restaurants moeten wel anderhalve meter afstand voorzien tussen de tafels en mogen niet meer dan tien mensen per tafel samen zetten.
Cafés en restaurants mogen vanaf maandag opnieuw de deuren openen, zij het onder strikte voorwaarden.
CalamityJane heeft gewoon gelijk.
Californië is de grootste blauwe staat.
Calvé zet de toon en blijkt altijd nog de richtlijn voor alle proevers.
Cambuur bereidt dan ook een proces voor.
Camera's, geplaatst aan de buitenkant van uw gevel, hebben een aantoonbare afschrikkende werking op mogelijke insluipers en dragen bij aan een veilige werkomgeving.
Camping Houtum vormt de perfecte uitvalsbasis om de prachtige Kempense natuur te verkennen.
Cannabisolie heeft niet het statuut van geneesmiddel, het is vrij te koop.
Cannabis zou daarbij op dezelfde manier zoals alcohol moeten worden benaderd.’
Canonball is oorspronkelijk ontstaan vanwege steeds strakkere regelgeving op US-Freeways.
Carapaz was de enige die kon reageren, maar na een nieuwe demarrage moest ook hij overboord.
Carapaz werd vierde en neemt de rode leiderstrui over van Roglic, die toch een klein tikje incasseerde.
Cardiff met een uitstapje naar Swansea en de Gower.
Cardioloog Angela Maas kreeg veel reacties, nadat ze op Twitter een hartenkreet plaatste over haar 93-jarige vader.
Care app is ontwikkeld voor de Box, waarmee digitale meetapparatuur zoals bloeddrukmeter, weegschaal, ECG-apparaat of zuurstofmeter aan de patiënt in bruikleen worden gegeven.
Careaz heeft ook verzorgingshuizen in Lichtenvoorde.
Carlijn Achtereekte pakte brons met een tijd van 7.01,62.
Carl Lentz en zijn vrouw Laura hebben op hun beurt ook besloten de Biebers niet meer te volgen.
Carlo De Beuckelaer, mede-eigenaar van een vloer- en tegelzaak.
Carlsen heeft zeven van zijn grootste rivalen uitgenodigd om mee te doen aan het evenement, dat een hoofdprijs kent van bijna 65.000 euro.
Carnaval staat op het punt van losbarsten.
Carolien Prins-Lievers (67) was vrijwilliger op allerlei terreinen, zoals in Zoetermeer bij de peuterspeelzaal en basisschool en in een kringloopwinkel.
Carrière maken, voordat je hoofd rolt.
Casillas speelde het grootste deel van zijn carrière voor Real Madrid, waarmee hij drie keer de Champions League won.
Casino’s weten precies hoe ze op dit soort zwaktes van de mens kunnen inspelen.
Catalonië hield drie jaar geleden een onwettig onafhankelijkheidsreferendum, waardoor de relatie met de regering in Madrid verder verzuurde.
Catechisatie of zondagsschool verplicht stellen.
Catedral de Santa María (Foto: Willem Peeters)Het museum van Santa Cruz is in 1961 gevestigd in het voormalige gelijknamige hospitaal dat gebouwd werd tussen 1504 en 1514.
Cave debuteerde eind 2017 in de Noord-Amerikaanse topcompetitie NHL bij Boston Bruins.
Cavusoglu sprak eerder ook telefonisch met de Iraanse minister van Buitenlandse Zaken, Javad Zarif.
Cavusoglu zei eerder al contact te hebben met alle partijen in het gebied en dat Ankara graag helpt bij het oplossen van het probleem.
CDA is een schizofrene partij die deugend links is geworden.
CDA-Kamerlid Rene Peters, die geboren werd in Oss, is ook verontwaardigd.
CDA-raadslid Joost Bleijie heeft naar aanleiding van de brief aan het college.
CDU is zelde maffen vereniging als CDU, zo van welterusten allemaal.
Celien Deloof (27), de dochter van tv-figuur Margriet Hermans, koos anderhalf jaar geleden voor een obesitasoperatie, en is vol lof over de Baro-aanpak.
Centraal daarin: het eigen gelijk en de Leider gelden als absoluut, de slachtofferrol naar een boze buitenwereld die samenspant (uiteraard onzichtbaar) en een "strijd" die gevoerd moet worden namens en door "het" volk.
Centraal staat, door dit vriendelijke gebaar, de medemens te laten merken dat hij of zij erbij hoort.
CEO Mark Zuckerberg liet al weten dat hij zijn beleid wil herbekijken, maar kwam nog niet met concrete plannen.
CEO Masayoshi Son had het op het einde van vorig jaar al over een bredere besparingsstrategie in aanloop naar het nieuwe start-upfonds Vision Fund 2 en ontslagrondes bij de bedrijven waarin hij investeert lijken daar een onderdeel van.
Cercle Brugge was ten dode opgeschreven.
CETA is best mooi, maar de vraag is voor wie, vooral.
Cetshwayo bestijgt de troon als koning van de Zulu natie na de dood van zijn vader Mpande.
Chan doet het goed aan deze Desi clowns zsm te vervangen.
Chan is meerdere keren in de media gekomen om het volk een hart onder de riem steken.
Channing en zijn ex hebben een dochter samen, Everly.
Chan Santokhi (61) won de Surinaamse verkiezingen en volgt Desi Bouterse op als president.
Charles Bingley geeft met deze uitspraken slechts een inkijkje in zijn eigen fantasieën.
Charles is gewoon een beetje traag van begrip.
Charles Leclerc krijgt gridpenalty aan zijn rode broek "
Charles Leclerc reed slechts de dertiende tijd in de kwalificatie, Sebastian Vettel de veertiende.
Charles Leclerc stapt woensdag op de eerste Formule 1-testdag in de nieuwe auto van Ferrari.
Charlotte gaat, net als haar broer George, naar de Thomas’s Battersea-school in zuidwest-Londen.
Check de bus beelden maar van de lijndiensten richting AZC en andere grote bij jullie vast bekende samen klonteringen.
Check onderstaand filmpje - full screen - voor hetzelfde effect.
Check welke personen in een WhatsApp-groepsgesprek jouw bericht hebben gelezen.
Check zijn Facebook eens.
Chevron verkocht zijn belang van 45 procent aan Udenna en staatsbedrijf PNOC heeft de resterende 10 procent.
China heeft dit corona virus welbewust door laten gaan toen ze zagen at ze te laat waren.
China heeft inmiddels 82.249 gevallen van Covid-19 vastgesteld.
China heeft voor het eerst in lange tijd geen groeidoel afgegeven.
China is niet gediend van alle aantijgingen.
China manipuleert de hele wereld.
China slikt die drol en stopt gewoon met leveren an producten aan de USA en die hele toko is failliet nog voor de maand mei om is.
China zit mogelijk achter de massale cyberaanval op Amerikaanse overheidsinstellingen, zegt president Donald Trump.
China zit ons mooi te fokken met hun 'mooi weer' gedrag.
Chinese ouders zijn relatief oud ivm financiele situatie.
Chineze merken hebben ook primeurs te presenteren.
Chinezen die zeuren als Marokkanen, 't moet niet veel gekker worden.
Chinezen werken, gemiddelde gelukszoeker heeft een werkethos wat zo'n 95% lager ligt.
Chovanec vraagt en krijgt een glas water.
Chris Frantz is getrouwd met Tina Weymouth, de bassiste van de The Talking Heads.
Chris Stewart, een andere advocaat die de familie bijstaat, wees erop dat de politie altijd zegt dat het stroomstootwapen niet dodelijk is.
Christian Brueckner, hoofdverdachte in de Maddie McCann-zaak, zou voor het eerst sinds hij wordt verdacht de gevangenis in het Duitse Kiel hebben verlaten om naar de rechtbank te gaan.
Christian Prudhomme met een mondkapje.
Christian wimpelt het aanbod echter af.
Cijfers die je niet weet, omdat je niet test.
’Cijfers Planbureau hebben geen realiteitswaarde’
Cijfers van het CBS wijzen dat uit.
Circa een derde van de naar schatting ruim 20.000 bendeleden zit vast.
Circuitbaas Stuart Pringle heeft inmiddels al een brief gestuurd naar tickethouders dat, als er een race wordt georganiseerd, dit zonder publiek zal zijn.
Claeys is blij dat er de voorbije jaren toch al wat stappen vooruit zijn gezet in de ondersteuning van slachtoffers, maar benadrukt dat er ook inspanningen nodig zijn voor daders.
Claudia de Breij is idd helemaal niet grappig.
Claudia de Breij zou de olifant nog niet zien, met zijn beide voorpoten op haar schouders, en zijn slurf in haar hol.
Cliënten met (ernstige) seksueel overdraagbare aandoeningen en bijbehorende klachten en mensen die te maken hebben met seksueel geweld konden wel geholpen worden.
Cliff Thorburn voerde er het kunststukje in 1983 als eerste op.
Clingendael heeft gelijk.
Clinical trial liep al vanaf juni, en in september heeft de EU een deal met Pfizer bereikt.
Clintons opmerkingen volgen op waarschuwingen van zowel Democratische als Republikeinse zijde dat de uitkomst van de verkiezingen van 3 november, er waarschijnlijk nog niet zullen zijn in de avond.
Clown Klaver, die is tegen racisme.
Club Brugge speelde de quasi perfecte partij tegen een, moet gezegd, bijzonder bleek Zenit.
Club kon nadien niet profiteren van de kleine momentjes.
CNBC ziet een trend ontstaan waarbij alleen nog de goedkoopste auto’s en exotische sportwagens mensen de voldoening van zelf roeien bieden.
CNN is de grootste paniek zaaier van allemaal!
CNV vindt dat het oordeel van deskundigen altijd leidend moet zijn.
CO2 is plotseling een probleem (naar mijn mening niet toevallig 1 van de weinige metrics waar het westen veel hoger scoorde dan de rest van de wereld) enzoverder.
Coalitiepartijen VVD en CDA hebben Kamervragen gesteld.
Coke moord corruptie en ga maar door is zn handelsmerk en een ieder die hij plaatst op bep posities ook daar gaat het ook specifieks mee mis.
Coke o.a. via de voormalige hasj- en weedtrails.
Collaboratie en verzet zijn onderzoeksthema’s waar men ingewikkelde combinaties van gedrag tegenkomt.
Collectanten gaan dit jaar ook geld ophalen via social media en WhatsApp.
College en Raad trokken hun voorstel in.
COLUMN - Geduldig wachtte de grote oranje papiervrachtwagen tot ik mijn zoontje, die met zijn gekantelde fiets tot zijn enkels in de brandnetelberm stond, uit zijn benarde situatie had bevrijd.
Combineer de uitlatingen van Baudet eens met andere interviews en ook debatten, waar hij soms uit zijn gespeelde beschaafde rol valt en je zijn eigen ware zelf ziet.
Commissie buitenland Een Europees rapport over desinformatie laat China’s assertiviteit zien in de coronacrisis.
Commissievergaderingen april gaan niet door!
Communisme, socialisme en liberalisme zijn alle drie slechts opeenvolgende punten op het politieke spectrum van de gecentraliseerde macht.
Communisten zijn geen fascisten.
Communistische titel, lyrics over integriteit, en meer metal dan wel hardcore dan dit ga je het niet krijgen: youtu.
Competentie: de wil om het resultaat te beheersen.
Componist Daniel Mertzlufft ontdekte het liedje en gaf het een professionele opknapbeurt.
Conclusie: altijd doen!
Conclusie, er is gewoon onwil om streng asielbeleid toe te passen, dat is wel overduidelijk.
Conclusie: ook en misschien juist in een door links bestuurde stad gedijen moord en doodslag prima.
Conclusie was dat vroeger in ELKE krant, het nieuws in eerste instantie een droge opsomming was van feiten, wat er daadwerkelijk gebeurd was, en daarna de analyse bepaald werd door de politieke kleur van de krant (en dat was erg duidelijk voor iedereen).
Concreet betekent dit het verplaatsen en gedeeltelijk vernieuwen van zowat 75 meter omheining van dit nieuwe gemeentelijk domein.
Concreet betekent lenen via eurobonds of het ESM dat wij op een goed moment voor duizenden euro’s per persoon mogen opdraaien.
Concreet gaat het geld naar een fonds dat beheerd wordt door universitaire ziekenhuizen.
Concreet gaat het om de verkoop van een DE mei20 120 put, de koop van een DE mei20 100 put, de verkoop van een DE mei20 165 call en een koop van een DE mei20 185 call.
Concreet schrappen de Europeanen de tarieven op de import van Amerikaanse levende en bevroren kreeften.
'Concurrentie ligt sowieso wel wakker van me'
Concurrerende (muziek)diensten worden dan immers benadeeld.
Conform de wetgeving inzake privacy en gegevensbescherming heeft ZNA hiervan meteen aangifte gedaan bij de Belgische Gegevensbeschermingsautoriteit (GBA).
Connecteer met zo veel mogelijk mensen, zowel binnen als buiten jouw sector, en treedt met hen in interactie.
Connectivity in de supply chain is dus essentieel om de data van IoT optimaal te benutten.
Constant VD Stock had voetbalverstand en een neus voor zaken.
Consternatie in Leiden vanavond, waar na een achtervolging twee verdachten zouden zijn aangehouden.
Consument betaalt het via de belastingen toch.
Consumentengoederen en -diensten waren in februari 1,6 procent duurder dan vorig jaar.
Contractors en andere vuiltransporteurs in Suriname dumpen hun lading gewoon langs de toegangsweg in plaats van op de vuilstortplaats zelf.
Contrair aan de markt.
Contrast tussen Max en Albon ook niet.
Controle over de samenleving, veel verder ben ik niet gekomen.
Cook, die het lot kocht, heeft zich helemaal aan de belofte gehouden.
Cootje bedoelt wellicht een racistische politicus.
Corbion heeft getekend voor een zogeheten US Private Placement Notes-programma met vijf institutionele beleggers.
Corendon heeft meerdere touchpoints binnen de customer journey gepersonaliseerd en een eenduidige ervaring gecreëerd op alle kanalen door te handelen vanuit een klantbeeld.
Cornald Maas had zijn tv-programma misschien beter van kunnen omdopen.
Cornelia Hubertina Doff wordt op 27 januari 1858 geboren in Buggenum nabij Roermond.
Corona biedt bijzondere omstandigheden, waarin bijzondere dingen ontstaan.
Coronacijfers schommelen in Zuidoost-Brabant nog sterker dan landelijk: wat moeten we er dan mee?
Corona heeft ondernemers aangespoord om digitale initiatieven sneller in te voeren.
Corona is een kuchje in de geschiedenis.
Corona is gelukkig niet veel gevaarlijker dan griep.
Corona is maar een soort zwarte pestje.
Corona maakt het er allemaal niet beter op voor kwetsbare mensen, stelt Kromhout.
Coronaminister Hugo de Jonge wil die eis dat je moet bewijzen dat je getest bent op het coronavirus voor alle reizigers al langer verplicht maken, maar daarvoor is een aanpassing van de wet nodig, meldde hij in november.
Coronaproof, aan de vlakte toch.
Corona raakte ons allemaal op een of andere manier en in alle sectoren waren de gevolgen voelbaar en merkbaar.
Coronaspugers, is nu al het woord van 2020.
Corona verspreid zich alleen daar waar ze het testen.
Coronavirus in China: ’Ik ben te bang om naar buiten te gaan’
’Coronavirus kan enthousiasme Olympische Spelen verminderen’
Corona virussen verspreiden zich net als influenza virussen in minuscule vochtdruppels.
Corona zet niet alleen ons sociale leven onder druk, maar doet ons ook op ons shoppingbudget beknibbelen.
Corona zorgde ervoor dat de Deventer muzikant de door dat tv-programma ontstane golf aan aandacht aan zich voorbij moest laten gaan.
Correctie (19 april 2020): Door een eindredactionele ingreep stond in een eerdere versie van dit stuk dat de regering de hogere sterftecijfers had bekendgemaakt.
Corruptie en manipulatie door de politiek, het bedrijfsleven en de veiligheidsdiensten zijn alomtegenwoordig.
Cort werd lid van de Raad van State, het orgaan dat adviseert over wetgeving.
Cor van Rouwendaal en Willy van Schajik bij het huisje van Willy op park Maheki.
Cosmo de papegaai leerde zijn snoepschuif openen.
Covid-19 heeft de EU, de VS en China intern verzwakt.
Covid19 is een hoax.
Covid-19 is het nieuwe normaal en non-covidpatiënten moeten ophouden met klagen.
Covid wordt je aan gehoest, genies, of tijdens communiceren aan gesputterd door een ieder mogelijk persoon en hier kan je je niet tegen beschermen.
Crashtests van EuroNCAP of andere instanties vinden meestal plaats bij snelheden die oplopen tot maximaal 64 kilometer per uur.
Crazy Little Thing Called Love (9) is een ode van Freddie aan Elvis Presley.
Creative Suite hoef je niet steeds opnieuw te backuppen.
Credit Suisse heeft het koersdoel voor Unilever verhoogd van 54,00 naar 55,00 euro, op basis van licht hogere verwachtingen voor de omzetgroei op de middellange termijn.
Credit Suisse was te spreken over de verwachtingen van Altice voor de vrije kasstroom voor de middellange termijn.
Cremer ondersteunt al vele tientallen jaren belangeloos kunstenaars.
Criminaliteit is zo oud als de wereld, jouw redenatie doortrekkende kan je de gehele bestrijding ervan wel stopzetten, het zet totaal geen zoden aan de dijk, criminaliteit is blijkbaar niet uit te sluiten.
Crimineel zelfs, zeker gelet op de gemeenschappelijke grens tussen België en Nederland.
Crisis in de industrie Industriebedrijven zien hun omzet dalen.
Cristiano Ronaldo (35) bracht zijn doelpuntenteller tegen Dinamo Kiev gisteravond op 750. Hoeveel penalty’s zaten daartussen?
Cristiano Ronaldo viel van de ene verrassing in de andere.
Cristiano Ronaldo zorgde uit een strafschop voor 2-0, waarna invaller Gonzalo Higuaín en De Ligt de score verder opvoerden.
Critici vonden de film rommelig en ongebalanceerd.
Critici waarschuwen al maanden voor de ingrijpende gevolgen van een corona-app.
Crowdfund houden en die zeurpieten een enkeltje retour naar land van roots geven.
Cruciaal hierin zijn ketels: zonder die ketels is er geen synthetische drugsproductie mogelijk.
Crystal Palace en Leeds United staan op zes punten na drie duels, terwijl Leicester City en Everton aan kop gaan met negen punten na drie wedstrijden.
Cultuur en tradities zijn rood geschilderd.
Curaçao kende gisteren haar 26 besmetting sinds het begin van de crisis.
CVV Zwervers uit Capelle aan den IJssel bijvoorbeeld.
Cybercriminelen hebben dus een 'Plan B' nodig om hun inspanningen te kunnen verzilveren en veerkracht in de aanval op te bouwen, in plaats van afhankelijk te zijn van één enkele vorm van bedreiging.
Cynisme waar je koud van wordt.
D666, roverheid, Ettur, etc. Allemaal vrij simpel.
D66 groenlinks SGP CU VVD SP Denk CDA partijen die niks doen voor dit land tegen de tijd dat er verkiezingen komen komt men met onzin vragen.
D'66 is door van Mierlo ooit opgericht om de democratie te vernieuwen en als iemand een democratie kan vernieuwen, dan zijn het wel de turken.
D66 mikt hiemee indirect op het rechtse midden.
D66: onze lijsttrekker heeft een kut, stem op ons.
D66 rechters zijn natuurlijk ook wel vet kudt.
D66 staat gelijk aan denk.
D66 wil verbod op nekklem door politie vanwege George Floyd: 'Het is een symbool van geweldsmonopolie gericht op mensen van kleur'
Daadkracht op papier, want we horen pas later hoe ze dat gaan doen.
Daags nadien werd hij in het ziekenhuis opgenomen.
Daags voor de WK windsurfen, afgelopen nacht begonnen in Australië, zag de coach dat Dorian van Rijsselberghe zijn goede collega en grootste rivaal Kiran Badloe hielp met zijn materiaal.
Daan Boom ken je misschien nog van het programma Streetlab.
Daaraan wordt koortsachtig gewerkt, door de kabinetschefs van de partijvoorzitters, de zogenaamde sherpa’s, die overleg plegen om een inhoudelijke basisnota te maken.
Daarachter ontdek je in een kort filmpje telkens weer de prachtigste voorwerpen en schilderijen uit de collectie, met een link naar advent en Kerstmis.
Daar beschadigen ze soms gewassen van landbouwers.
Daar bespreekt hij met zijn Iraakse ambtsgenoot de opgelopen spanningen tussen de VS en Iran.
Daarbij, al die maatregelen zijn uitstel van executie.
Daarbij blijven op de helft van de scholen de studenten in het lokaal zitten, terwijl de docenten rouleren.
Daarbij doelde men niet op de mocro-maffia, maar op Haagse agenten die zich laten beledigen, bespugen en kopschoppen door Marokkanen.
Daarbij gaat het niet alleen om acteursrollen maar ook om functies als productiemedewerker, marketingmedewerker en stagiair(e).
Daarbij geeft Renault er de voorkeur aan zich terug te trekken uit bedrijven waar het Franse concern moeite heeft zijn stempel te drukken en winst te maken.
Daarbij geeft twintig procent toe dat de proctocollen waar ze nu mee werken niet meer op up-to-date zijn.
Daarbij haalt hij met een mooie move ook Alexander Albon in voor een stoeltje bij Red Bull volgend jaar P9 in de race.
Daarbij hebben ze meerdere opties.
Daarbij heeft Angelina het waarschijnlijk over Zahara (15) en Shiloh (13).
Daarbij heeft ze een bijzonder sterk vrouwelijk karakter, tot in het onuitstaanbare.
Daarbij is die bewering ook niet helemaal waar, laten we bijvoorbeeld eens kijken naar de posters van de NSB partij in Nederland.
Daarbij is er kans op technische rugwind, vanwege de mogelijke opname van het aandeel Prosus in de Euro Stoxx 50 in september van dit jaar.
Daarbij is er nu enkel focus op degene die voor corona in t ziekenhuis terecht komen.
Daarbij klinkt burgemeesteres ook nergens naar.
Daarbij komt dat een lening met een lange rentevastperiode zekerheid biedt.
Daarbij komt dat het dat geld niet wil lenen maar grotendeels geven aan getroffen landen.
Daarbij komt dat je je met een MACH-landschap nauwelijks druk hoeft te maken over upgrades, schaalbaarheid en flexibiliteit.
Daarbij krijgen de begeleidende partijen de ruimte om voor nog eens 75 miljoen dollar aan zowel extra aandelen als obligaties uit te geven.
Daarbij krijgen maximaal zestig internationale sportorganisaties met een zetel in Zwitserland leningen toegezegd om de impact van het corona-virus te helpen opvangen.
Daarbij kwam de Raad voor Cultuur deze maand met het advies aan minister Ingrid van Engelshoven (Onderwijs, Cultuur en Wetenschap, D66) om koloniale roofkunst terug te geven aan herkomstlanden.
Daarbij kwam hij dichtbij zijn eigen wereldrecord.
Daarbij maakt de overheid een afweging waarbij noodzaak een rol speelt.
Daarbij moet gezegd worden dat dit een organisatie is die zelf weinig transparant is.
Daarbij noteerde de export in het eerste kwartaal nog bijna op hetzelfde niveau als een jaar eerder, terwijl de export in het tweede kwartaal met 17 procent daalde.
Daarbij raakte hij tenminste een van de verpleegkundigen.
Daarbij stelden forensisch experts sporen veilig in de woning en werd het lichaam van de vrouw uitgebreid onderzocht.
Daarbij telt steevast dat de energie die het kost om onzin te ontkrachten een orde groter is dan de energie die het kost om het te produceren.
Daarbij verwacht ik ook dat de false possitive rate vele malen hoger is dan 5% aangezien de gebruikte variabelen zeer algemeen zijn en waarschijnlijk bij een griep o.i.d. ook af zal gaan.
Daarbij vielen 154 gewonden, onder wie kinderen.
Daarbij viel het op dat die kale gladdekker altijd sLinks achter hem stond.
Daarbij vind ik haar steeds beter opdrogen.
Daarbij vragen consumenten ook steeds meer om transacties: aankopen die gemakkelijk en snel online afgerekend kunnen worden.
Daarbij was ik verbaasd over trump.
Daarbij werd een waarschuwingsschot gelost.
Daarbij worden mondkapjes door de asem snel vochtig waardoor ze verstoppen zodat je voornamelijk lucht via de zijkanten die niet luchtdicht afsluiten binnen ademt.
Daarbij wordt de signaalsterkte en tijdsduur gebruikt om in te schatten hoe groot het risico op besmetting is.
Daarbij wordt er getraind op techniek en op conditie.”
Daarbij wordt het dragen van een mondmasker uitgebreid naar verschillende andere openbare plaatsen.
Daarbij zal het niet toestaan, zoals het westen heeft gedaan met haar "ontwikkelingshulp", dat financiële injecties in bodemloze putten verdwijnen.
Daarbij zijn er nog genoeg retailers (dealers) die winkels hebben waar je het kan luisteren.
Daarbij zijn huisbewoners mishandeld en is een auto buitgemaakt.
Daarbij zijn kiesdistricten op zo’n complexe manier ingedeeld dat Republikeinse wetgevers aan de macht blijven, ook al hebben ze geen meerderheid van de stemmen behaald.
Daarbij zou het aantal gasten moeten worden beperkt.
Daar blijven we tegen strijden, maar dan op onze eigen manier’’, aldus LTO Noord-voorzitter Dirk Bruins.
Daar bouwden ze zelf een houten huis.
Daarboven komt dat hij van alle gebeurtenissen af wist maar dat ontkent.
Daar doen ze maar een gooi naar.
Daardoor ben ik in staat in te springen op de huidige ontwikkelingen.
Daardoor blaast dit matras haar concurrenten nog altijd omver.
Daardoor blijft de winsttoename iets achter.
Daardoor dooft de epidemie op termijn uit.
Daardoor gaat je bloeddruk en ademhaling omhoog en kan er stress en spanning ontstaan."
Daardoor heb je alles wat meer in eigen hand, vertelt Wijering.
Daardoor heeft ze nu een bye, net als de als tweede geplaatste Elina Svitolina.
Daardoor is het mogelijk om veel sneller van de ene planeet naar de andere te reizen.
Daardoor kan het soms wat langer duren voordat jouw toestel geleverd wordt.
Daardoor kan je, waar je je bankrekening ook hebt, overmaken naar een mobiel nummer.
Daardoor komt er echter geen kantineomzet meer binnen.
Daardoor lukte het de supermarkten niet om de voedselbank te bevoorraden.
Daardoor mocht Parma alsnog aan het duel beginnen.
Daardoor moet zijn verschijning verdaagd worden.
Daardoor raakt ze in paniek”
Daardoor staat het steunpakket voor de luchtvaartmaatschappij op losse schroeven.
Daardoor vervalt het voordeel dat de rest van de wereld wel heeft: voor minder geld dan een BMW 430i rijd je een dikke Stinger GT.
Daardoor weet hij hoe spelers zich voelen en kan hij dingen goed overbrengen.
Daardoor werd het bedrijf in het eerste kwartaal extra hard geraakt.
Daardoor zit wc-kip op z'n zachtst gezegd te stressen als een kip.
Daardoor zou de competitie in het nieuwe seizoen uit twintig clubs kunnen bestaan, want er degraderen geen clubs naar de Keuken Kampioen Divisie.
Daar draait het om fysieke ontmoetingen en het sluiten van handelscontracten.
Daarentegen wordt Marokko wel gefinancierd met 450 miljoen voor Corona door NL.
Daar gaan de verkiezingen voor de dems.
Daar gaat de levenskwaliteit echt niet van achteruit.
Daar gaat het over in 020.
Daar ga ik verder geen aandacht aan besteden.
Daar gelden de al eerder ingestelde richtlijnen.
Daar gingen de prikkende glasvezels in je kleren zitten.
Daar had hij een ontmoeting met grootimam Samen ondertekenden ze het document Menselijke broederlijkheid, voor wereldvrede en samenleven.
Daar had je me echt even te pakken.
Daar hebben we onorthodoxe oplossingen voor nodig op het gebied van onderwijs, werk, wonen, zorg en veiligheid.
Daar hebben ze de lieden van de splinterpartij pvda voor, jajaja bla bla bla Maurice ziet een stijging voor de pvda, maar die zit waarschijnlijk in zijn oogbol gebrand die pvda stijging, klopt nooit ene moeder van.
Daar hebben zij de afgelopen twee maanden wetenschappelijke experimenten uitgevoerd en ruimtewandelingen gemaakt.
Daar heb ik ook geen reactie op gehad.”
Daar heb je geen 5G voor nodig.
Daar heeft de Lachende Leugenaar nog nooit iets van begrepen.
Daar heeft hij afgesproken met zijn vriend Iván Gormedino (30).
Daar heeft Popper een heel mooie paragraaf in geschreven waarin hij uitlegt dat er intolerante maatregelen vereist zijn om je tolerante en open samenleving te beschermen tegen intolerantie.
’ Daar heeft ze warme herinneringen aan.
Daar helpt het softe beleid natuurlijk niet, maar daar mag niet aan worden getornd.
Daar heten de moorkoppen geen moorkoppen, maar Bossche bollen.
Daar hoorden ze Zeb, die fluitend uit de struiken kwam.
Daar hoor je de laatste tijd nog minder van dan Kim Jong-un.
Daar hoor je, gek genoeg, niemand over van die extreem-linkse sekte.
Daar houden die virussen niet van.
Daarin beschuldigden ze Google ervan gegevens van telefoons te verzamelen die veel meer over gebruikers onthullen dan alleen hun locatie zou doen, zoals hun politieke of seksuele voorkeur.
Daarin draaft ook Lars van Schooten volgend seizoen weer op.
Daarin had Jim ook al een rol.
Daarin heeft hij 4'12" op Van der Poel, die straks afhaakt en dus geen bedreiging vormt.
Daarin is vastgelegd dat het beleid jegens Rusland eigenlijk niet verandert.
Daarin kondigde de zeemacht aan dat zijn boorschip Yavuz de zoektocht naar gasvelden voor het eiland Cyprus zal voortzetten, ten minste tot 15 september.
Daarin laptops, studieboeken en stapels uitgeprinte papers, die op kleine ronde tafeltjes strategisch worden uitgestald.
Daarin past niet dat sommige bevolkingsgroepen, in dit geval ouderen, meer en eenvoudiger mogelijkheden hebben gehad om te stemmen.
Daarin raadt hij hen af om in te gaan op het aanbod om er vijf nauwe contacten per maand op na te houden.
Daarin reiken Didier Pollefeyt en Jeroen Hendrickx godsdienstleerkrachten uit het secundair onderwijs handvatten aan om aan de slag te gaan met het nieuwe leerplan rooms-katholieke godsdienst.
Daarin schreef de rapper onder meer: "Gaat er iemand nou nog een Zwarte Piet knallen of moet ik het doen?"
Daarin verloor het van Valencia.
Daarin worden de beslissingen van de Nationale Veiligheidsraad geformaliseerd.
Daarin worden door reizen geïnspireerde ervaringen geboden in eigen land.
Daarin wordt een strategie voor de regio bepaald.
"Daarin zijn we rationeler geworden, jaren geleden bleven we thuis als er ergens in de wereld iets gebeurde."
Daarin zit een roze armbandje en het lintje, ontworpen voor oktober borstkankermaand.
Daarin zit ook 750 miljard euro coronasteun, waarvan een deel naar Hongarije en Polen gaat.
Daar is de club vandaag nog over in onderhandeling.
Daar is door nog veel meer mensen carnaval gevierd dan hier.
Daar is geen subsidie voor nodig.
Daar is ook nog geen vaccin tegen.
Daar is opvallend genoeg juist gekozen voor wit en zwart.
Daar is wetenschap juist voor.
Daar is zat van.
Daar is ze dit weekend overleden.
Daar kan zo'n vervelend burgertje niks aan veranderen.
Daar kom je niet ver mee.
Daar komt bij dat ze zwaar leunen op de binnenlandse markt, en hier gaat het bijltjesdag worden omdat een hoop mensen hun been geen verliezen.
Daar komt de subsidie aan voor managers en de museum-directeuren.
Daar komt geen duidelijk antwoord op.
Daar komt heel veel ellende van.
Daar komt mogelijk zware regen- en hagelval bij.
Daar komt nog bij dat de organisatie van olieproducerende landen (OPEC) recent meldde de productie niet in januari al op te schroeven, maar pas later.
Daar komt nog eens een advocaat aan te pas.
Daar kun je de wereld beter mee maken.
Daar kun je niks aan doen.
Daar kun je nu niet meer mee aankomen.’
Daar kunnen planten wat lui van worden.
Daar kwam in korte tijd veel hemelwater naar beneden.
Daar lag één meneer in te dobberen.
Daar laten we bezoek toe omdat we het niet meer konden maken om dat te weigeren.
Daar leren jongens en meisjes op onderzoekende wijze alles over de wereld van wetenschap, techniek en technologie.
Daar liggen vast nog wel wat bootjes met brandblussers.
Daar lijkt Apple ook iets op bedacht te hebben, want als we de aanwijzingen mogen geloven werkt het ook als je leeg is.
Daar loopt een mededingingsonderzoek naar de voorwaarden die Apple aan andere ontwikkelaars oplegt.
Daar mag je aansprakelijk voor worden gesteld.
Daar maken ze met spandoeken en gezang hun onvrede richting voorzitter Josep Maria Bartomeu duidelijk.
Daarmee breidt de centrale bank haar opties uit om de economie en het financiële systeem te ondersteunen tijdens de huidige crisis.
Daarmee dragen ze een grote verantwoording.
Daarmee gaat het dus om de winsten van vorig jaar en de winsten dit jaar die voorlopig niet uitgekeerd zullen worden.
Daarmee geven ze impliciet aan dat dat helemaal niet zo'n goed idee is.
Daarmee gooit Peking een serieuze klets olie op het vuur.
Daarmee heb je wel de lusten, zonder de hoge IT-lasten.”
Daarmee heb je zomaar 80% van de weggebruikers te pakken, als ’t niet meer is.
Daarmee heeft het bedrijf haar zorgplicht geschonden en is het nalatig geweest, vindt Samkalden.
Daarmee heeft ook de testfase voor de rechtstreekse verbinding (zonder oponthoud in Brussel) vertraging opgelopen.
Daarmee hou je bij of je de gewoontes die je in 2020 wilde gaan oppakken ook volhoudt.
Daarmee is alles gezegd, want ik ben in een milde bui.
Daarmee is een groot deel van de winst van eerder op de dag verdampt.
Daarmee is een grote groep Nederlanders in doodsgevaar gebracht.
Daarmee is een no deal Brexit op het nippertje voorkomen.
Daarmee is een oplossing als een aanhanger alles behalve ideaal.
Daarmee is er nu een Kamermeerderheid voor een landelijke richtlijn.
Daarmee is ook volgens hem de uitslag nogmaals bevestigd.
Daarmee kan ik de gouden driehoek van Vitesse in stand houden.
Daarmee komt een bruidspaar weer bij elkaar dat bijna 125 jaar geleden op een veiling van elkaar werd gescheiden.
Daarmee komt een einde aan een zaak die al vijf jaar liep, nadat een lagere rechtbank in Toscane aanvankelijk had geoordeeld dat de klager inderdaad recht had op een maandelijkse toelage van 300 euro van zijn ouders.
Daarmee kunnen deze cellen zelf de viruseiwitten produceren en de bijbehorende immuunreactie opwekken.
Daarmee kunnen ze meteen goed van start.”
Daarmee leek de uitstoot van nieuwe wagens ook een stuk lager te liggen.
Daarmee legitimeren we die 1,5 m helemaal, wat voor mij nou niet bepaald hoeft.
Daarmee lijken de Amerikaanse aandelenmarkten in aanloop naar het rentebesluit van de Federal Reserve de opwaartse trend van de afgelopen dagen vast te houden, waarbij de technologieaandelen een deel van hun recente verliezen goedmaakten.
Daarmee los je mogelijk ook het probleem op van opgevoerde scooters.
Daarmee moeten bedrijven en ondernemers die in zwaar weer zitten door de coronacrisis ook na 1 oktober geholpen worden, wanneer het huidige noodplan afloopt.
Daarmee moeten ze echt oppassen.
Daarmee ondermijnen ze hun eigen deskundigheid.
Daarmee presteert Huawei na drie kwartalen grofweg in lijn met de eigen verwachtingen, aldus het concern.
Daarmee proberen ze die dictatoriale wetten erdoor te drukken.
Daarmee roept het RIVM mensen op om geen hout meer te stoken.
Daarmee stak hij een dolk in onze rug”, zegt een gefrustreerd statenlid uit Overijssel tegen De Stentor.
Daarmee stemde het eiland tegen nauwere banden met China.
Daarmee steun je hun haat en anti-semitisme.
Daarmee telt het land de meeste besmettingsgevallen buiten China.
Daarmee voldoet de hoofdstad bijna aan de afspraken van het landelijk Klimaatakkoord (49% reductie in 2030).
Daarmee voorkom je dat als de kamertemperatuur bereikt is en de pomp uitgaat de rest van je huis ook geen warmte meer krijgt.
Daarmee was het beter geweest dit onderwerp niet te agenderen en is het nu dan ook van tafel.
Daarmee was hij de oudste profspeler ooit die een officiële wedstrijd speelde.
Daarmee wil Facebook de infrastructuur van huidige mobiele netwerken verbeteren zodat in 2020 5G mogelijk wordt.
Daarmee worden de namen en prestaties van bedrijven bekend die kinderpornografisch materiaal (ongewild) hosten.
Daarmee wordt de impact van de ongezondheid enigszins vermenigvuldigt.
Daarmee zetten de stad Leuven en het onderwijsnetwerk Samen Onderwijs Maken (SOM) het thema diversiteit op de agenda.
Daarmee zit de dividendraming voor 2020 bijna 7 procent lager dan eerder ingeschat, en voor de twee opvolgende jaren werden de ramingen zelfs met 11,2 en 15,2 procent naar beneden bijgesteld.
Daarmee zorg je ervoor dat alternatieve mogelijkheden ook daadwerkelijk functioneren als het nodig is.
Daarmee zou Tesla worden gewaardeerd op een bedrag tussen 250 miljard dollar en 530 miljard dollar.
Daarmee zou ze dus de directe concurrentie met Paltrow aangaan.
Daar moet dan een noodopvang worden ingericht voor alle kinderen tot twaalf jaar van ouders die bijvoorbeeld in de zorg of bij de politie werken.
Daar moet iets aan te doen zijn.
Daarna altijd Montoya blijven volgen.
Daarnaast besliste de KBVB om 2,3 miljoen euro aan vrijstelling van bondstaksen, scheidsrechterskosten en andere taksen versneld terug te betalen, om de voetbalclubs in België problemen te besparen met hun cashflow.
Daarnaast eisen we van onszelf dat de feed er professioneel uitziet.
Daarnaast gaat het hier niet om een eenling die iemand heeft onthoofd, maar door moslim organisaties die hebben opgeroepen tot geweld tegen de leraar, waarna een mislukte smurf 70 maagden heeft gescoord.
Daarnaast gebruiken mensen zulke apps om met vrienden te borrelen, nu alle cafés en restaurants dicht zijn en feesten thuis ook niet meer kunnen.
Daarnaast geeft de onzekerheid van het coronavirus veel mensen stress en angst.
Daarnaast had het weinig veranderd aan de militaire ambities en ontwikkelingen in Duitsland, men had gewoon een nieuwe "mooie lul" naar voren geschoven.
Daarnaast hebben Eve en Nanoleaf ondersteuning aangekondigd.
Daarnaast heeft de EU een eigen agenda met vermenging van ras (rapport 2015) EU.
Daarnaast heeft ze veel relaties met hoge Duitsers, waaronder zelfs de Duitse kroonprins.
Daarnaast is de latency van de M2000 bij inferentieworkloads in bert-large een stuk lager bij dezelfde doorvoersnelheid.
Daarnaast is de prijsstelling van zo’n Porsche vaak wat interessanter.
Daarnaast is de singleplayercampagne door het meer gecontroleerde tempo perfect om minder getalenteerde spelers op kruissnelheid te brengen.
Daarnaast is Deutsche Post actief betrokken bij de gesprekken met overheden en farmaciebedrijven over hoe coronavaccins het best verspreid kunnen worden.
Daarnaast is er binnen de PVV eenheid en geen gerommel.
Daarnaast is er helemaal geen discipline in Nederland.
Daarnaast is er nog een ingang voor een SD-kaart en een Ethernetkabel.
Daarnaast is er volgens Moll een overbruggingsfonds van 55 miljoen euro nodig.
Daarnaast is het belangrijk dat ze risicovectoren beter in beeld krijgen.
Daarnaast is het belangrijk om zoveel mogelijk manieren van vragen stellen en synoniemen van woorden op te nemen in je design.
Daarnaast is het onmogelijk om bijvoorbeeld voorraden en beschikbaarheid handmatig bij te houden voor al deze producten.
Daarnaast is het Tractor-pulling team Dark side of the moon aanwezig en kunnen de bezoekers een keer beleven hoe het is om achter de pedalen van zo’n immense machine te zitten.
Daarnaast is hier geen Linux-versie van.
Daarnaast is in tegenstelling tot conventionele methodes geen koeling nodig.
Daarnaast is met obligaties niet precies duidelijk welke leningen volgend jaar in de index zitten.
Daarnaast is Mike samen met Ellen naar Enschede gereden om te kijken waar Mustafa woonde en hoe hij binnen moest komen.
Daarnaast is peentjes zweten erg onverstandig: ook dat kan de besmetting verspreiden.
Daarnaast kampt de Amerikaanse vliegtuigbouwer met de gevolgen van de coronacrisis in de luchtvaartsector waardoor veel minder nieuwe vliegtuigen worden besteld.
Daarnaast kan mede dankzij hun inzet de competitie met strikte protocollen weer gestart worden.
Daarnaast kan ook niet elke ernstig zieke coronapatiënt remdesivir krijgen, omdat er altijd een controlegroep nodig is die het medicijn niet krijgt, legt Snijder uit.
Daarnaast ken ik mensen die niet bedelen, maar wel grotendeels van de tijd in een rolstoel zitten.
Daarnaast kiezen we ook weer de Leidenaar van de week.
Daarnaast kregen enkele hoofdconducteurs een fluit om te testen.
Daarnaast krijgen sommige beleidscollega's het gevoel dat hun vakkennis niet serieus genomen of op waarde geschat wordt door de versimpeling in taal.
Daarnaast kun je bestanden tot 1 GB doorsturen en zijn alle videogesprekken en chatberichten beveiligd.
Daarnaast kun je een proefabonnement nemen óf je familie en huisgenoten overhalen om een gezamenlijk groepsabonnement af te sluiten.
Daarnaast kun je je terras ook nog eens extra onaantrekkelijk maken voor wespen met sterke geuren.
Daarnaast kwamen er 182 meldingen binnen van mensen die in het ziekenhuis zijn opgenomen (geweest).
Daarnaast landt het ruimtetuig dus op terra incognita.
Daarnaast lijkt de connector aangepakt te zijn, door een ander materiaal op de contactpunten.
Daarnaast maakte hij er twee tijdens de kwalificatie voor de Europa League.
Daarnaast mag er duidelijk in staan dat de overheid gelijkheid dient te betrachten en dat het de mens vrij is naar eigen overtuiging onderscheid te maken voor het persoonlijk en het beroepsleven.
Daarnaast moeten passagiers in de wachtrijen bij het inchecken en bij security checks een mondkapje dragen.
Daarnaast moet er ook gewoon gewerkt worden’’, zegt hij.
Daarnaast moet worden bekeken of het Wmo-budget kan meebewegen met de feitelijke zorgvraag.
Daarnaast organiseren we bijeenkomsten voor volwassenen.
Daarnaast pleit Vereniging Eigen Huis ervoor dat huiseigenaren die de afgelopen jaren vrijwillig extra hebben afgelost op hun aflossingsvrije hypotheek, dit bedrag zonder voorafgaande toetsing weer kunnen opnemen.
Daarnaast snap ik de naamgeving van EZ-CD beter, bij dBPowerAmp heb k het idee naar moeilijke code te staren.
Daarnaast speelt ook de elektriciteitsconsumptie van supercomputers die de sterrenkundigen gebruiken voor data-analyse en simulaties een rol.
Daarnaast staan troepen hondurezen en venezolanen op punt v vertrek.
Daarnaast vertelde Jeroom ook over enkele moeilijke periodes in z'n leven.
Daarnaast vinden steeds meer mensen dat Zwarte Piet beter in Spanje kan blijven.
Daarnaast vreest de miljardair de inmenging van de staat en vindt hij dat Lufthansa harder had kunnen onderhandelen.
Daarnaast waren het niet de minste media die de afgelopen maanden over de softwareproblemen berichtten: Frankfurter Allgemeine Zeiting en recentelijk nog de Süddeutsche Zeitung schreven er allemaal over.
Daarnaast waren klantenservices vaak slecht of helemaal niet bereikbaar.”
Daarnaast was de N211 in de richting van Hoek van Holland afgesloten door een autobrand.
Daarnaast werden 145 proces meer spelcomputers, games en kinderboeken verkocht.
Daarnaast werden via correspondentietesten verhuurders schriftelijk gecontacteerd door twee kandidaat huurders, die verschilden op kenmerken zoals migratieachtergrond en geslacht.
Daarnaast werd er op straat drugs gedeald en was er 's avonds en 's nachts geluidsoverlast.
Daarnaast werd hem verplicht een cursus in een ontwenningskliniek voor drugs en alcohol te voltooien én moest hij volledige medewerking aan de belastingdienst geven.
Daarnaast werd uitgekeken naar het belangrijke Amerikaanse banenrapport dat later op de dag verschijnt.
Daarnaast wil Pluryn een bijdrage leveren aan structurele oplossingen op de langere termijn, in het kader van de maatschappelijke opgave die wij met de transformatie hebben gekregen.
Daarnaast worden de plekken er niet breder op.
Daarnaast worden deze patronen in real-time geüpdatet en bijgesteld.
Daarnaast worden, net als in voorgaande jaren, de nesten zoveel mogelijk weggezogen.
Daarnaast worden ook kanalen op social media nauwlettend in de gaten gehouden om verkoop van illegaal vuurwerk te onderscheppen.
Daarnaast wordt de kledij uit paskamers pas drie uur na het passen in de winkel teruggehangen.
Daarnaast wordt het gebruik van kobalt steeds verder teruggedrongen in accu's terwijl dat niet het geval is voor brandstof.
Daarnaast zag de markt zich gesteund door het feit dat het nieuwe aantal infecties in de VS is gedaald met 22 procent ten opzichte van twee weken geleden, wat zou suggereren dat de VS de ziekte eindelijk onder controle krijgen.
Daarnaast zal er gewerkt worden aan een publieksbegeleider die bezoekers naar zijn of haar zitplaats brengt," aldus directeur Gert-Jan de Koster.
Daarnaast zal het enorme pakket aan stimuleringsmaatregelen ook ten goede gaan komen voor bedrijven.
Daarnaast zijn er natuurlijk de kampvuren en barbecues die niet zijn gedoofd.
Daarnaast zijn er nog onze medelanders van de moslimse persuasie die sowieso niet op de hoogte zijn van de maatregelen.
Daarnaast zijn er ongeveer 2.900 aanvragen voor een nieuwe kaart, wat het totaal op 18.000 kan brengen.
Daarnaast zijn er ook nog voldoende voorraden ingeblikte en verpakte voeding.’
Daarnaast zit er een Core i9-10880H in - een 8-core processor met hyperthreading en een tdp van 45 watt.
Daarnaast zitten nog eens zeventig studenten in quarantaine.
Daarnaast zorgen hogere exportvolumes voor een verdere verbetering van de ontwikkeling van het werkkapitaal.
Daarnaast zorgt deze vibrator voor een nieuwe ervaring, niet alleen voor jou maar ook voor je partner.
Daarna begon het gelul over ideologie.
Daarna dwongen ze de 18-jarige zijn telefoon, geld en Airpods (oordopjes) af te staan.
Daarna gewoon dreigen "als Irak wil dat we wegwillen dan gaan we toch gewoon".
Daarna gewoon verder gaan.
Daarna ging hij in quarantaine, maar vorige week donderdag testte Ronaldo weer positief.
Daarna ging hij naar Barcelona.
Daarna hebben meerdere advocaten geprobeerd B. bij te staan, maar dit liep na verloop van tijd telkens stuk, om redenen die niet zijn bekendgemaakt.
Daarna in de auto met de verwarming en de Top 2000 op tien.
Daarna in de stromende regen tussen een zee van mensen door, met je zoon aan de hand, zoekend naar een kaartje dat je in het dashboardkastje hebt laten liggen.
Daarna is er bijna niemand meer die pint.”
Daarna is er een complete lockdown en openen de helden de aanval op de haai.
Daarna is er een ontmoeting met experts van de Internationale Organisatie voor Migratie en een aantal VN-organisaties.
Daarna is nog eens een verlenging met twee weken mogelijk, dus tot 3 mei.
Daarna komen er meerdere kinderen iets brengen.
Daarna kun je alsnog niets doen want alle leds en de printplaat zitten in een laag dikke meuk waardoor je geen enkel component kunt vervangen.
Daarna misschien wel.
Daarna moesten ze met ze alle in een koffiecorner meeting waarna ze een wandeling gingen maken om zo de spanning van zich af te wandelen.
Daarna moest ook Neymar het veld nog verlaten.
Daarna opa of oma, die ook tante en oom zijn.
’ Daarna prees hij Poolse verzetshelden zoals Witold Pilecki, die zich vrijwillig liet opsluiten in Auschwitz om in het geheim rapporten aan de geallieerden te schrijven over de nazimisdaden in de kampen.
Daarna verliet hij het debat om thuis uit te rusten.
Daarna verspreid China verkeerde informatie dat het niet van mens op mens bemettelij is en de WHO neemt dat klakkeloos over (en dus ook RIVM).
Daarna vertrokken ze in een stoet naar Nijmegen.
Daarna was haar kostje gekocht.
Daarna werd De Jong nog gevolgd voor meerdere realityseries over haar leven.
Daarna werd het onderwerp op de lange baan geschoven.
Daarna werd hij zwaargewond overgebracht naar het ziekenhuis, waar hij korte tijd later overleed.
Daarna wordt de huur omgezet in een permanente transfer.
Daarna wordt er een nicht uit het zand van herkomst ingevlogen.
Daarna wordt het tot en met zondag bikkelen om die gele trui te behouden.
Daarna wordt het werk geglazuurd en gestookt.
Daarna zal het heus niet lang duren voordat Arie Boomsma zijn zin krijgt en je diezelfde rug weer kan vernaggelen in de gym.
Daarna zal je zien dat criminaliteit gaat afnemen.
Daarna zijn alle Nederlandse mannen bij moeder de vrouw achter de geraniums gaan zitten.
Daarom begint ze alvast met plan B: een koffiekar.
Daarom ben ik ook reaguurder geworden.
Daarom betalen werkgevers voortaan geen loonheffing meer voor scholingskosten gemaakt ná het beëindigen van het dienstverband.
Daarom blijft hij hem steunen.
Daarom dat zwaard om elke nek van echte moslims.
Daarom deelt BlackBerry vier tips om de transitie van thuis naar kantoor en de externe werkplek vlotter en veiliger te maken.
Daarom denk ik dat de motorrijders die zulke systemen hebben en gebruiken de betere motorrijders zijn.
Daarom dragen steeds meer mensen (zelfgemaakte) mondkapjes.
Daarom druk ik slachtoffers van seksueel geweld op het hart om altijd hulp te blijven zoeken.
Daarom een tussenvoorstel: We weten dat dikke ongezonde (en oudere) mensen de grootste risicogroep vormt.
Daarom gaan mensen in Amsterdam helemaal kapot door wat zich nu in Minneapolis afspeelt."
Daarom gaat ook Basket Stars buiten trainingen organiseren vanaf zaterdag 9 mei voor alle kinderen van 6 tot en met 12 jaar.
Daarom gebeurt dat nog niet, nulrisico bestaat niet.
Daarom geef ik haar een stuk van mijn deel.’
Daarom geef ik ook voor BMW een verkoopadvies.
Daarom, geen kansloze migranten meer binnenlaten.
Daarom geldt, zoals vorige week door de Brusselse regering in samenwerking met de negentien Brusselse gemeenten werd beslist, vanaf woensdag de mondkapjesplicht in heel het Brussels gewest.
Daarom hadden we afgesproken dat ik tot oktober 2020 zou aanblijven, tot na de Olympische Spelen (Van Campenhout was schepen voor Sport, Diamant, Markten en Foren, red.).”
Daarom heb ik deze vragenlijst gemaakt.
Daarom heb ik mijn verhaal gedaan aan Stephanie D’Hose van Open Vld, een goede vriendin.
Daarom heeft hoogleraar Ouderengeneeskunde in het LUMC Wilco Achterberg het op zich genomen om deze studie op te zetten.
Daarom hopen wetenschapers zoals Kuiken dat het nu wel gebeurt.
Daarom is de Heere toornig op ons en stuurt Hij een ziekte.
Daarom is een nieuwe wet nodig die ervoor zorgt dat er geen onnodige handelsbarrières ontstaan tussen Engeland, Wales, Schotland en Noord-Ierland, betoogt de regering.
Daarom is er ook de gelegenheid om anoniem informatie te delen.
Daarom is het goed te weten wat Apple Silicon is en hoe jij ermee te maken krijgt.
Daarom is het India waar de wereldprimeur van de nieuwe Ignis plaatsvindt.
Daarom is het ook veel beter die jihadisten lokaal te laten berechten.
Daarom is werken vanaf de bank geen goed idee, omdat niet alleen je rug hieronder te lijden heeft, maar ook omdat rechtop zitten vrijwel onmogelijk is.
Daarom is zijn uiteindelijke straf ook zo opvallend laag geweest.
Daarom kost het vaak wat meer tijd om een goed menu samen te stellen.
Daarom kozen heel wat mensen ervoor om naar de Limburgse vijvers te trekken, ook al is het eigenlijk verboden.
Daarom krijgen de patiënten die hersendood verklaard zijn ook spierverslappende middelen als het lichaam leeg gelepeld wordt.
Daarom kunnen de felicitaties hieronder.
Daarom kunnen ze het ook zo goed vinden met die haatfundamentalisten, soort zoekt soort en steunen elkaar.
Daarom lijkt Nederland steeds meer op Roemenië.
Daarom maken we twee keer per dag een overzicht van de laatste regionale ontwikkelingen.
Daarom moesten de bezoekende fans te voet naar het stadion.
Daarom moest ie dood, want 'ze' konden geen ongelijk hebben en krijgen.
Daarom moeten er nu snel door het hele land zo’n 25 à 30 locaties door de GGD worden ingericht, waar de medewerkers van de verpleeghuizen naartoe kunnen komen.
Daarom moeten gebruikers hun drugs bijvoorbeeld niet langer kunnen testen op festivals.
Daarom moeten we soms dingen laten gaan.
Daarom moeten zij de voorbereidingen voor het feest treffen vanaf een camping.
Daarom ontstaan er alternatieve woonvormen.”
Daarom starten de ziekenhuizen heel gedoseerd, met consultaties op een heel beperkt tempo.
Daarom verwacht het dat het breed ingezet kan worden voor de productie van dram- en nandgeheugen, blijkbaar is dit tweedimensionaal materiaal minder moeilijk om in bruikbare vorm massaal te produceren als grafeen.
Daarom willen sommige landen niet dat Huawei aan de ontwikkeling van het nieuwe 5G-netwerk.
Daarom willen we met deze campagne mensen eraan herinneren dat het weer kan.
Daarom willen we tijdig hiermee beginnen zodat die groep zo klein mogelijk is en we hen wellicht andere woonruimte kunnen bieden op hetzelfde complex.”
Daarom willen we zo hard mogelijk groeien.
Daarom worden vanaf dinsdag weer de eerste 12.000 mensen geholpen, ook via de telefoon.
Daarom wordt het hoog tijd voor nieuwe wetgeving, die religies en 'levensovertuigingen', met name uiteraard de islam, aan stevige seculiere banden legt.
Daarom zal Trump niet op dit moment maar wel later de horror president aller tijden worden voor de Amerikanen.
Daarom zal voor later geplande raadsvergaderingen gekeken worden op welke wijze deze door kunnen gaan.
Daarom zegt het cijfer over het aantal doden dan ook meer dan over het aantal besmettingen.
Daarom zet ik de tien belangrijkste ingrediënten van elk succesvol project voor u op een rij."
Daarom zijn er ook voorstellingen gepland op 20 en 21 maart, in het Buurtschapshuis Sinderen, aanvang 20:00 uur.
Daarom zijn varkens haram in de islam.
Daarom zocht hij in obscure tijdschriften naar verhalen dat patat eten wél goed voor je is.
Daarom zou ik ze die vrijheid niet toevertrouwen.
Daarom zuiverde het COELO de ozb-tarieven voor de ontwikkeling van de WOZ-waarde.
Daaronder in elk geval Amsterdam en Den Haag.
Daaronder zijn 115 positieve tests in de gemeente Den Haag, 24 in Delft en 15 in Zoetermeer.
Daar ontmoet ze haar toekomstig echtgenoot Anis al-Qaq.
Daar ontwikkelde het percentage zich van zeven procent in het eerste kwartaal naar negen procent in het tweede kwartaal en naar verwachting elf procent in het derde kwartaal.
Daarop beëindigde de beveiliging het feest en werd de zaal ontruimd.
Daarop kun je niet vooruitzien.
Daarop werk Azarkan benoemd tot fractieleider.
Daarover hadden beide landen afgelopen week een akkoord bereikt met hulp van de Verenigde Staten.
Daarover is een meerderheid van de Tweede Kamer het eens, bleek tijdens het eerste deel van het debat woensdag.
Daarover twijfelt hij nu, zeker na zijn eerste Tour.
Daarover valt vrijdag een beslissing.
Daarover wordt druk overleg gevoerd met de Vereniging van Nederlandse Gemeenten (VNG).
Daarover zei Hitler zo weinig mogelijk in het openbaar.
Daarover zijn we steeds in gesprek.’
Daar raak ik dus echt de kluts bij kwijt.
Daar raakte hij besmet met het longvirus.
Daar rekenen de reorganisatie-experts althans zelf op.
Daar schijnen koeien in grazige weides langs het spoor al door gestopt te zijn met melk geven.
Daar schortte het nu juist aan.
Daar speelt China eerste viool, net zoals de Amerikanen dat de voorbije honderd jaar in het Westen hebben gedaan.
Daar staan 30 miljoen euro aan eenmalige herstructureringskosten tegenover.
Daar staan wel weer flinke investeringen tegenover in de vorm van uitbreiding van het kabelnetwerk en veilinguitgaven om 5G-licenties te verwerven.
Daar staan wij nooit bij stil.”
Daar staat tegenover dat het voor 12% van de ondervraagden wel degelijk van groot belang is.
Daar staat tegenover dat wat ik van iets of iemand vind per definitie niet zo belangrijk is.
Daar sterven ze graag voor.
Daar tegenstribbelen levert rake klappen op, maar dit is een "beschaafd" land.
Daartoe zijn alle middelen geoorloofd, uiteindelijk zelfs geweld, moord en doodslag.
Daar trof de politie het onthoofde lichaam van de vrouw aan.
Daartussen staan rijen eenpersoonstentjes, als stille getuigen van een snoeiharde realiteit: hier leven mensen.
Daartussen word je geacht te werken, te kopen en je bek dicht te houden.
Daar twijfel ik sterk aan.
Daaruit kwam dat mensen die het middel kregen een 3x lagere kans hadden om in het ziekenhuis te belanden.
Daar valt wat betreft de Fairphone ook nog heel veel te winnen.
Daar verbleef hij al sinds eind vorig jaar om de winter te overbruggen.
Daar vergelijkt u hem hieronder dan weer mee.
Daar verkeren ze kennelijk in de illusie dat handhaving niet permanent en consequent hoeft te zijn.
Daar verschaft Cadillac nu eindelijk duidelijkheid in.
Daar viel een half jaar geleden de Postcodeloterij straatprijs.
Daar vindt ie dus niks aan.
Daar vonden ze dat Dennis zelf moet kunnen beslissen.
Daarvoor hadden de dorpelingen helemaal geen bezwaar gemaakt.
Daarvoor hadden we een paar keer klinkende ruzie.
Daarvoor hebben ze het grootste gedeelte van de neus weggehaald, zijn praktisch alle ruiten weg, is het onderstel flink verbreed en zitten er Reventon inlaten aan vastgeplakt.
Daarvoor heeft het bedrijf hun vooralsnog geen excuses aangeboden, terwijl Chinese en Amerikaanse slachtoffers eerder al wel excuses zijn gemaakt.
Daarvoor hoeven ze alleen maar naar de wallen, daar staat 25% der prostituees gedwongen.
Daarvoor is het volgens mij nodig dat er veel meer openheid komt wat betreft pedofilie.
Daarvoor is immers continue aandacht nodig.
Daarvoor is ruimte genoeg beschikbaar om het aantal teststraten uit te breiden.
"Daarvoor kan je sneltesten (antigeentesten, red.) gebruiken.
Daarvoor krijgt ze geen speciale tegemoetkoming.
Daarvoor maakte TSAIK gebruik van vloeibaar stikstof en slechts een enkele ddr4-module die op ddr4-1866 met cl13-timings draaide.
Daarvoor moet je naar het Statenkwartier, Benoordenhout of de Vogelwijk.
Daarvoor spreekt hij elke keer met een expert op dat gebied.
Daarvoor was gekozen met het oog op de verkeersveiligheid.
Daarvoor werd beroep gedaan op fans van de serie om het laatste lege vakje op het spelbord in te vullen.
Daarvoor willen ze het poldertje, dat ligt ingeklemd tussen de Zanddijk, de Oude Rijksweg en de spoorlijn volleggen met zonnepanelen.
Daarvoor zal Washington het zogenaamde snapbackmechanisme binnen de VN-Veiligheidsraad activeren, maar het is maar de vraag wat dat juridisch waard is.
Daarvoor zeiden ze steeds dat een vast dienstverband niet mogelijk was, maar toen ze hoorden dat ik weg wilde zat het er ineens wél in.’
Daarvoor zijn protocollen ontwikkeld, die zowel op lokaal, gewestelijk als federaal vlak zijn goedgekeurd.
Daarvoor zocht de IND specifiek naar asielzoekers die op basis van het 1F-artikel uit het VN-vluchtelingenverdrag kunnen worden uitgesloten van de asielprocedure.
Daar waar hij in de eerste drie wedstrijden van het seizoen het net nog niet wist te vinden.
Daar waar je ze juist niet wilde hebben.
Daar waar verderop sociale woningbouw wel past in de omgeving, blijft gemeente aan de Molenbaan vasthouden aan luxere bouw.
Daar waren ooit gesloten inrichtingen voor.
Daar waren we veel te braaf voor op die leeftijd.
Daar was het ook van gekomen als de koers niet van levensbelang was geweest voor een complete tak van sport en de media.
Daar werd binnen onze eigen groep veel op gereageerd, maar daarbuiten helemaal niet, het werd niet opgepakt”, vertelt Jacqueline.
Daar werd de verdachte maandagochtend rond 6.00 uur aangehouden.
Daar werkt hij hard voor en het is ook helemaal verdiend maar het is niet zo dat een wethouder armlastig is en dus moet sparen om wethouder te kunnen worden.
Daar wil een meerderheid van de Kamer een stokje voor steken.
Daar worden behalve vleermuizen ook slangen, civetkatten, andere wilde dieren, vissen en zeevruchten verkocht, terwijl de hygiëne te wensen over laat.
Daar worden ze helemaal wee van, van de eigen goedmensch-egotrip.
Daar word ik echt boos van.”
Daar word je toch gek van?
Daar wordt dus beroep gedaan op de groepsimmuniteit van de oudere kinderen.
Daar zal het grootste coronatestcentrum uitgebouwd worden.
Daar zal ik graag op bezoek komen om te kijken naar de religieuze gebouwen die spelers neerzetten.
Daar zal Macron wakker van liggen.
Daar zal ON vast blij mee zijn.
Daar zat beveiliging gewoon niet in het DNA van de oprichter.
Daar zaten Henkie en Henkie niet op te wachten.
Daar zeg ik ook geen nee tegen!
Daar zette hij de wagen even aan de kant, maar bleef zitten.
Daar zie ik Najib Amhali ook niet voor aan.
Daar zijn alle kenners internationaal het over eens.
Daar zijn de kiezers mooi mee.
Daar zijn de ouders voor.
Daar zijn dit weekend trouwens ook voor het eerst sinds de lockdown de opleidingen hervat.
Daar zijn dus aaltjes voor.
Daar zijn kinderen ook een soort pensioenvoorziening.
Daar zijn nog altijd zo’n 3000 Nederlanders gestrand.
Daar zijn twee redenen voor: de interesse neemt altijd af en de Stelvio staat nu ook kopers te verleiden.
Daar zijn twee stents geplaatst.”
Daar zijn vroeger hele godsdienstoorlogen uit voortgekomen.
Daar zijn ze dus gewoon te laat mee.
Daar zit namelijk het woord 'trouw' in.
Daar zitten gifkliertjes die nematocysten worden genoemd.
Daar zit veel zuurstof in, dus dat is niet verstikkend.
Daar zit wel een kern van waarheid in.
Daar zit wel veel toxisch spul tussen.
Daar zouden maar 4.634 doden gevallen zijn.
Daar zou geen cent meer heen moeten gaan.
Daar zou ik maar niet te stellig in zijn, want neem maar van mij aan dat er in het verloop van dit jaar veel bagger boven komt drijven, waar de Dems en Obama niet blij mee zullen zijn.
Dacht dat het dat nog steeds was maar blijkbaar hebben de dictatoriale eurocraten de macht overgenomen.
Dacht eerst dat heeft iemand zelf erop gefrommeld.
Dacht even op de camping dat ik deodorant spoot omdat die wc zo stonk,niet door mij trouwens maar toen ik spoot moest ik naar buiten vluchten en degene na mij ook trouwens.
Dacht ik nou echt dat ik op mijn leeftijd nog een strandlijf kon krijgen?
Dacht je dat dit al veel was?
Dacht vanmiddag nog zul je zien dat ze wekelijks van zulke artikelen gaan publiceren en volla zelfde dag nog.
Dacht zelfs dat er voor James Bond speciaal een cabriolet was gemaakt waar er slechts 2 van zijn.
Dagelijks steken zo'n tweeduizend Afghanen de grens met Iran over, op zoek naar werk.
Dagelijks worden er ter wereld mensen op afschuwelijke wijze vermoord door leden van jouw doodssecte.
Dagenlang waren we ermee zoet.”
Dag-tot-dag Excel spreadsheet beleid met dank aan Microsoft.
Dai Dai N'tab in actie op de 500 meter tijdens de NK Afstanden.
Daley Blind ergerde zich donderdagavond flink aan de manier waarop de spelers van Getafe zich gedroegen tegen Ajax in de eerste knock-outronde van de Europa League.
Daley Blind: 'Het gaat goed, ik voel me goed.'
Daley Blind traint voorlopig niet mee bij Ajax.
Damaru moet zijn naam veranderen in Dommeru.
Dame Barbara Windsor onthulde in 2018 dat ze al vier jaar leed aan alzheimer en de openheid over de ziekte betekende een enorme steun voor organisaties die zich inzetten voor patiënten met alzheimer.
Dan begrijp je het echt niet.
Dan ben ik alsnog geslaagt.
Dan ben ik persoonlijk toch wel benieuwd waar dat verschil in is gaan zitten.
Dan ben je een scharminkel en pas je door de brievenbus.
Dan berekenen wij de boete over het totaal van het niet-betaalde en het te laat betaalde bedrag.
Dan betaal ik niet langer.
Dan bijt men zich in eigen staart.
Dan blijft het een schenenschop partij.
Dan blijft het niet rustig.
Dan denk ik aan rotjes in de brievenbus gooien.
Dan denk je dus: tiens, eigenlijk ben ik helemaal niet zo sociaal.
Dan diep je je studie verder uit.
Dan doe je wat je moet doen.”
Dan draag ik dat ding dus 1x per week voor een kwartiertje en dat is te doen.
Dan een kwibus als Baudet.
Dan escaleert het volledig.
Dan gaat het om kunstprojecten die online verspreid kunnen worden, zoals virtuele tours, livestreams of podcasts, maar ook 'offline kunst', waarvan publiek op gepaste afstand kan genieten.
Dan gaat je foto all over da place, tot aan de advocaten van de mafia aan toe.
Dan ga ik de balans opmaken, mijn administratie doen en neem ik mijn rust.
Dan ga ik niet hoog in de toren klimmen om te schreeuwen hoe onacceptabel dit wel niet is.
Dan ga ik spontaan volledig op slot”
Dan geen vliegreizen, geen OV en veel beperkingen bij het afsluiten van verzekeringen om zo maar wat te noemen.
Dan hadden ze allang bereikt wat ze willen bereiken.
Dan hebben we al weer genoeg aanwijzingen om naar de gebruikelijke hoek te wijzen waar vandaan het geweld komt.
Dan hebben we hem met ons vieren voorover op de zetel gelegd op de buik.
Dan hebben ze niet goed genoeg voor hem gezorgd, want dat was hun verantwoordelijkheid.
Dan hebben zij je inloggegevens nodig om van het account gebruik te kunnen maken.
Dan hebben zij zo veel kwaliteit dat je eigenlijk voortdurend in een rondo staat.
Dan heb ik straks minder maandlasten, maar meer geleend!
Dan heb je aan Pieter een verkeerde.
Dan heb je al een aantal belangrijke experts te pakken.
Dán heb je chaos.
Dan heb je dus jarenlang meer betaald dan je terug zult krijgen, omdat je geen voordeel op latere leeftijd hebt.
Dan heb je een prima prijs voor een top auto.
Dan heb je een vaccin voor een virus dat wellicht niet meer terugkomt of wellicht gemuteerd is.
Dan heb je of te weinig loon of te grote uitgaven.
Dan heb je tenminste niet een economische catastrofe en daarboven op massale sterfte.
Dan heb je vast en zeker wel genoeg vakjes om aan te kruisen op het velletje voor angst-, en paniek gerelateerde psychische stoornis.
Dan heeft het niet plaatsgevonden.
Dan heeft PEC zelfs alweer zicht op het linkerrijtje.
Dan heeft U de laatste 25 jaar niet goed opgelet.
Dan helpt de nabijheid van een metro die de 'jongeren' in grote getale afzet niet.
Dan hield hij me voor: George schrijft liedjes en kan gitaar spelen.
Dan hoeven de mensen die niet sporen niet meer naar het spoor.
Daniel Martínez schreef verrassend het eindklassement op zijn naam.
Dan is dat toch vast ergens wel de schuld van Trump, toch?
Dan is de hele wereld weer lief tegen elkaar, racisme bestaat niet meer.
Dan is deze tien vragen tellende quiz echt iets voor jou.
Dan is die 59% pas vergeten dat Forum en de PVV hier al 8 weken geleden om vroegen.
Dan is er geen acute, maar chronische zonbeschadiging."
Dan is er nog de steeds veranderende context.
Dan is handhaven wel zó Amsterdams.
Dan is het belangrijk goed na te denken over wat je met dat geld wil doen.
Dan is het gewoon gedrag.
Dan is het nadeel voor iedereen gelijk.
Dan is het slechts een kwestie van tijd.
Dan is het slim om voor de rode variant te gaan.
Dan is het water zo weg.
Dan is het wat mij betreft zeker niet meer interessant.
Dan is hij wel een nakomertje.
Dan is je leven dus niet voltooid en moet je er als de bliksem nog wat van zien te maken.
Dan is je oplossing niet te snel rijden maar marktplaats.
Dan is s0x niet stuk.
Dan is ze gewiekst.
Dan kan de dader niet dezelfde dag nog met zijn ooms en neefjes bij je thuis langskomen om verhaal te halen.
Dan kan Frenkie vanuit de laatste linie nog meer voor de aanvoer zorgen.
Dan kan het zoals een polio verdrongen worden naar enkel de Congo.
Dan kan je het hebben over wat er in de regio gebeurt of een onderwerp uit het nieuws.
Dan kent u de bloeddorstige woke community nog niet.
Dan kijk je wel uit.
Dank je, Rutte!
Dankjewel, je maakt mijn dag weer goed!
Dank je wel voor de link.
Dan kom je te laat als het ergens brandt, en als het op twee plaatsen brandt, moet je kiezen.
Dan kom je toch nooit tot een akkoord?
Dan kom je uit bij het veel te drukke interieur van de pre-facelift, wat niet iedereens smaak is.
Dan komt de vraag wat eten we vandaag waarna ik in de kelder een passend rood wijntje uitzoek.
Dan komt dit boek wel in aanmerking.
Dan komt Geert Wilders op televisie over zijn poesjes vertellen.
Dan komt het bestuur weer wat dichter bij de burger, op misschien wel de makkelijkst uitvoerbare en meest logische manier.
Dan komt theoretisch overeen met 1 euthanasie per arts in een periode van 25 jaar.
Dan konden we nu in de seizoenen dat het geld wordt verdiend weer gezellig met elkaar samen zijn.
Dan krijg je de deksel op je neus.
Dan kun je alle cartoons gaan verbieden, zowat.
Dan kun je beter een gin tonic nemen.
Dan kun je beter een mondkapje dragen.
Dan kun je daar, bijv. als buren, de politie op afsturen.
Dan kun je het delen en kunnen ook je vrienden het spelen.
Dan kun je ook een extern toetsenbord aansluiten.
Dan kun je toch niet anders concluderen,d at Baudet als politicus van geen enkele waarde is?
Dan kunnen de tennispartijen doorgaan in gekoelde en schoon gefilterde lucht.
Dan kunnen de zorgenden best wat extra's krijgen.
Dan kunnen die als tijdelijk opvangcentrum gebruikt worden, en kunnen we straks letterlijk zwemmen in de olie.
Dank u RIVM voor deze belangrijke tips.
Dank voor je reaguursel.
Dank voor uw medewerking.
Dankzij corruptie en vooral Socialisme leven burgers in andere landen in armoede, ondanks jarenlange ontwikkelingshulp en subsidies naar NGO’s.
Dankzij de film leert de kijker veel over de komiek, maar ook Keizers zelf ontdekte meer over zijn persoonlijkheid, vertelt hij in gesprek met NU.
Dankzij de grotere terrassen kon de horeca deze zomer de omzet nog enigszins op peil houden.
Dankzij de hoge zit, het grote glasoppervlak en de ruimte rondom de voorstoelen is de naam "Grandland" zeker niet overdreven.
Dank zij de jaarlijks inenting tegen het griepsvirus wordt het aantal doden zo laag mogelijk gehouden.
Dankzij de studie kunnen wetenschappers nu dus ook beter gaan berekenen hoeveel koolstof deze ontzagwekkende bomen opslaan.
Dankzij de uitbreiding krijgt ook deze bestaande zone 30 een meer logische afbakening die alle lokale woonstraten van de woonwijk omvat.
Dankzij de vierwielaandrijving en het onverwoestbare karakter van de auto was het niet alleen een van de duurste auto’s om te kopen, maar was het ook de laatste die je ooit zou kopen.
Dankzij deze verrijking kunnen de dames die niet op dit soort verrijking zitten te wachten ook niet meer veilig over straat.
Dankzij een goede samenwerking tussen piste crew, trainers en atleten kwam onder de verse sneeuw een mooie harde race lijn vandaan.
'Dankzij het accuraat ingrijpen van een voorbijganger kon de jongen ontsnappen aan zijn belagers.
Dankzij infrarood behoudt de camera een zicht van zo’n vijf meter.
Dankzij Mark komen wel al bijna nergens meer in.
Dankzij optimalisaties in voelt elke Apple Watch sneller aan, ook als je de Series 3 hebt.
Dankzij twee doelpunten van Elton Acolatse kwam Hapoel Be’er Sheva voor rust op voorsprong.
Dankzij wegkijkerij en het zal zo'n vaart niet lopen - mentaliteit van onze overheid was er voor de essentiële beroepsgroep werkend in de ziekenhuizen veel te weinig beschermingsmateriaal aanwezig.
Dan laat de kampleiding de bloedhonden van de media op je los.
Dan lig je naast een lekkere meid met blote tieten, en dan ga je liggen pitten.
Dan ligt de verantwoordelijkheid sneller bij jezelf, maar zelfs dan hoef je niet altijd zelf de schuldige te zijn.
Dan ligt het door de hele stad.
Dan luiden de klokken van deze twee grootste kerken in het polderdorp.
Dan maar een beetje beschermgeld betalen.
Dan maar een beetje uit de hoogte.
Dan maar even in taal zodat je het snapt: Jantje heeft 2 knikkers.
Dan maar geen diepvries pizza meer.
Dan maar iemand nemen van een andere partij die het ook niet slecht zou doen als VVDer.
Dan maar liever een paar foute schoenen.
Dan maar weer terug naar de PVV, waar wel een man met ballen zit.
Dan mag hij wel een kartel-mes meenemen.
Dan mag je een tweewieler aanschaffen en zo vrij als een vogel de weg op.
Dan mag OV ook niet meer.
Dan moest er bezuinigd worden op alles waar belastinggeld heen ging.
Dan moet de nieuwe gtr echt weer spectaculair zijn.
Dan moeten wij allemaal als middeninkomens, lage inkomens, of armen toch samen vechten tegen onterechte aanwijzingen, denk ik.
Dan moet het wel fakenieuws zijn.
Dan moet hij zijn zetel in de eerste kamer opgeven en in maart ligt hij er alweer uit.
Dan moet je bij Otten zijn.
Dan moet je echt naar een psychiater als je dat koopt.
Dan moet je ook nog marktconform de verzendkosten betalen en je hebt ze hier.
Dan moet je vooral de permanente zomertijd invoeren.
Dan moet je wel eerst een waterstofstation zien te vinden.
Dan moet je wel je eigen GT350 meenemen.
Dan moet je ze horen piepen!
Dan moet u een recente negatieve coronatest kunnen laten zien om niet in quarantaine te hoeven.
Dan nog liever forfait.
Dan nog maar niet te spreken over de motivatie van de EU.
Dan pakt hij nog wat meer verklaringen van clientengedrag mee dan alleen het sprookjesboek.
Dan pas kan je er echt van genieten.
Dan pas zie je nuances, zegt Leenhouwers.
Dan plaatsen ze het misschien overmorgen.
Dan plaats je via Deliveroo jouw bestelling van je favoriete maaltijd.
Dan ploft, phoof!, in ene die zo zorgvuldig gecultiveerde deugzeepbel met een daverende klap uit elkaar.
Dan praten we in een item over een jaar of 5 verder over de Euro, kijken of je het dan wel sanpt wat het feitelijk is.
Dan raak je gauw van je sokkel Verzekeringadvies.
Dan reken je nergens meer op.
Dan rijden we allemaal maar MINI’s, BMW X1’s en Donkervoorts.
Danser Kenzo Kusuda neemt de mensen mee van het ene orgel naar het andere.
Dan sla je twee extremisten in één klap.
Dan stonden daar die twee schoenen voor de kachel in de donkere huiskamer en zag je pas als je er vlakbij was: ja, er zit iets in!
Dan tekent hij weer mee, met wat zijn CDA of EU dicteert.
Dan valt het leed nog wat te overzien.
Dan verdien je het haast ook om te verdrinken.
Dan vermaken wij ons wel over de grens in een omgeving die ons veel beter bevalt.
Dan verspreidt het virus zich ook meer in de maatschappij.
Dan vinden wij dat ze die kwaliteit ook moeten leveren.”
Dan vinden ze het gek dat veel mensen de middelvinger opsteken naar al die onzin maatregelen.
Dan voorbij hopelijk Lyon (ook dan, veel succes).
Dan vraag ik me toch wel af wat er bedoelt wordt met "Illegale immigranten"?
Dan vrees ik dat we pas om 23:45 beeld hebben.
Dan was die 1.000 euro van Rutte maar klein bier.
Dan was het niet op opsporing verzocht geweest.
Dan was je tenminste nog lekker in de frisse buitenlucht.
Dan weet iedereen toch wel wat je bedoelt.
Dan weet je meer dan ik.
Dan weet je nu al dat het bonje word tussen de moffen en Fransen.
Dan weet je zeker dat je niet word geraakt.
Dan weten jullie waar hij woont.
Dan weten we weer wat we gaan stemmen bij de volgende ronde!
Dan wil je vast meer weten over de geschiedenis van Tholen.
Dan wordt afkomst ineens heeuuul belangrijk.
Dan wordt de aflevering om 08.50 uur uitgezonden op Ketnet.
Dan wordt De Jonge ook nog gevraagd naar zijn collega Arie Slob, die gisteren tijdens een debat hoorde dat hij in quarantaine moest.
Dan wordt de SGP boos, en dat kunnen we toch niet hebben, toch?
Dan wordt de term enigszins meewarig gebruikt.
Dan wordt de vergelijking nog reëler.
Dan wordt er niet gescholden, niet voortdurend verwijten gemaakt, niet beledigt.
Dan wordt het bezit van de auto wel weer zwaarder belast via de BPM heffing of de motorrijtuigenbelasting.
Dan wordt het een grote puinhoop in Groot-Brittannië, en ik vind het een zorgelijk scenario dat Johnson de coronacrisis dan weleens zou kunnen gebruiken om het publiek te vertellen dat niet de brexit, maar het virus de oorzaak van alle ellende is.”
Dan wordt het interessant om uw geld te beleggen.
Dan wordt het weer een semantische discussie.
Dan zal bekend worden of de maatregelen het gewenste effect hebben of dat er mogelijk toch een lockdown komt.
Dan zal Froome, die voor het laatst in 2017 de Tour won, opnieuw proberen het geel naar huis te rijden.
Dan zal haar YT channel ook wel snel volgen.
Dan zal het draagvlak voor meer EU juist afkalven.
Dan zal je bewijzen genoeg zien.
Dan zal vrijdag (21.00 uur) in Keulen eerst Sevilla verslagen moeten worden.
Dan ziet ze dat hij filmt met zijn telefoon.
Dan zijn er altijd een paar klasgenoten die het tot het uiterste rekken.
Dan zijn er inmiddels 150.000 asielzoekers bijgekomen.
Dan zijn we een beetje op de goede weg.
Dan zijn wij binnen een half jaar van AKParti en de Erdogan-clan bevrijd.
Dan zijn ze allemaal al lang ergens in een of andere bestuursfunctie en dus safe.
Dan zit je daar met de gebakken peren.
Dan zouden die (racistische?) antifa toch ook zomaar een spelletje kunnen spelen om juist de zwarten in een slecht daglicht te zetten?
Dan zou het beveiligingslek verholpen moeten zijn.
Dan zou ik mn broek nog even op de enkels laten voor de grote boodschap.
Dan zou ik m’n Daf nog maar twee keer hoeven te keuren en daarna nooit meer.
Dan zul je zelf een tijdelijk grotere databundel moeten afsluiten.
Dan zul je zien dat ze na een tijdje gaan leren dat het verminken van mensen echt niet kan.
Dan zullen we jullie van alle info en beeldmateriaal voorzien, zoals jullie van ons gewend zijn.
Dapper dat deze dame de handschoen opneemt.
Darts is voor velen ook een avond uit, zoals het in de pubs ontstaan is.
Darwin gaat je hier niet helpen.
Das geen racistische grap trouwens, Akwasi vergelijkt zichzelf met zwarte piet of ziet in zichzelf zwarte piet, maar goed zwarte piet kan iedereen zijn want vermomming.
Da's gvd een idee.
Dat aantal schommelt al twee maanden rond de 600. Onder normale omstandigheden zouden ic’s nu ongeveer 900 mensen behandelen.
Dat aantal van 120.000, en groeiende, potentiele stemmen hebben de spindokters van GL doen watertanden.
Dat alleen nog met de grootste moeite een tweede boot van de Walrusklasse in de vaart te krijgen is?
Dat allemaal op het conto van Trump schuiven getuigt niet van enig inzicht.
Dat Arnon Grunberg nu door spruitjes buiten spel wordt gezet is dan wel weer grappig.
Dat baseert de minister van Justitie op cijfers die hij zelf heeft gegoogeld.
Dat Baudet deze minkukel met open handen ontvangt bewijst het lege opportunisme van Baudet.
Dat bedrijf gaat nu van ons heen.
Dat begrijp ik.
Dat Bellamy, die van 1996 tot 2014 actief was in het Engelse profvoetbal, plots vertelt dat hij al jaren depressief is, past voor velen niet in het plaatje van het kleine, agressieve driftkikkertje dat de Welshman op het veld was.
Dat beloofd wat aankomende tijden.
Dat ben ik helemaal met jou eens.
Dat bepaalde een rechter in de staat in een spoedprocedure.
Dat beroep is tenietgedaan door het pardon van Duterte.
Dat besluit kan betekenen dat Teheran zijn nucleaire programma zonder beperkingen gaat voortzetten en ook doorgaat met de verdere verrijking van uranium.
Dat betekende direct op het stuur en direct die trillingen mee.
Dat betekent dat de pistes echt betonhard zijn geworden.
Dat betekent dat het model nog even mag blijven.
Dat betekent dat iemand niet per se mannelijk of vrouwelijk wil zijn. wil liever als ’hen’ of ’hun’ worden aangesproken.
Dat betekent dat in de adviesaanvraag stilgestaan moet worden bij de aanleiding van de reorganisatie en bij de theoretische bezuinigingsmogelijkheden.
Dat betekent dat je de voet eventueel kunt vervangen of het scherm zelfs zou kunnen ophangen aan de muur.
Dat betekent dat je goed voorbereid op huizenjacht moet gaan.
Dat betekent dat Spanjaarden tot 26 april in principe thuis moeten blijven vanwege de coronacrisis.
Dat betekent dat wij ook tegen grote ploegen ons niveau zouden moeten kunnen optrekken.
Dat betekent dat ze melk gaf aan haar jongen, dat kon je ook zien aan haar tepels waaraan al gezogen was.
Dat betekent dat ze op de afdelingen Bijzonder Beheer (BB), waar alle bedrijven in problemen naartoe verhuizen, nu al klaarstaan voor de golf aan probleemgevallen.
Dat betekent een ondersterfte van pakweg 6000 mensen.
Dat betekent: geen loon.
Dat betekent goed nieuws voor mensen die van de ouderwetse homeknop houden.
Dat betekent in principe naast je huis.
Dat betekent niet dat de wegligging slecht is, verre van.
Dat betekent nog een jaar jeugdhulp en dan hebben we een reserve van nul.
Dat betekent onder meer dat De Vries B. niet kan bezoeken en niet over het dossier kan beschikken.
Dat betweterigheid zal leiden tot de neergang.
Dat bevestigt de Franstalige christelijke vakbond CNE.
Dat bevestigt de lokale politie Westkust.
Dat bevestigt een woordvoerder van de gemeente Dordrecht.
Dat bevestigt een woordvoerster van het ministerie van Justitie en Veiligheid.
Dat beviel niet zo.
Dat bewijst maar weer het nut van spreiding over sectoren.
Dat bij deze wetgeving grondrechten in het geding kunnen zijn wordt door een meerderheid in de Kamer onderkend en bekritiseerd.
Dat bij een oorlog ook vaak de burgers eigenlijk altijd de lul zijn.
Dat bijprodukt van de zieligheidsindustrie, neem ik aan.
Dat binnentreden doen ze nu zonder slotenmaker, maar dus wel al na toestemming.
Dat bleek al bij de overstap naar 64-bit: er waren heel wat ontwikkelaars die afhaakten en niet de moeite namen om hun apps bij te werken.
Dat bleek een foutje, heeft in een nieuw statement laten weten.
Dat bleek een foutje van het UWV te zijn.
Dat bleek wel uit het feit dat Wilders, tijdens ’s lands zwaarste crisis, over VVD-beleid buiten crisistijd begon.
Dat blijft gewoon schandalig.
Dat blijken ze te doen”, signaleert Bijl.
Dat blijkt donderdag uit van het Sociaal en Cultureel Planbureau (SCP) in samenwerking met onderzoeksinstituut WODC, het RIVM en CBS.
Dat blijkt niet nodig, schrijft hij nu, omdat er al een "stevige wettelijke basis" is.
Dat blijkt uit antwoorden van staatssecretaris Tamara van Ark (SZW) op Kamervragen van Wim Jan Renkema (GroenLinks).
Dat blijkt uit Chinees onderzoek dat recent is gepubliceerd in het gezaghebbende wetenschappelijke tijdschrift Nature.
Dat blijkt uit cijfers die hoogspanningsnetbeheerder Elia heeft verzameld.
Dat blijkt uit cijfers van de nationale gezondheidscommissie.
Dat blijkt uit cijfers van vorige week woensdag die deze krant kon inkijken.
Dat blijkt uit de cijfers van de Stichting Kijkonderzoek.
Dat blijkt uit de gegevens van BeCommerce, de sectorvereniging van.
Dat blijkt uit de ING-beleggersbarometer van april.
Dat blijkt uit de laatste cijfers.
Dat blijkt uit de mobiliteitsbarometer van mobiliteitsclub VAB, een steekproef bij 3.000 mensen.
Dat blijkt uit de verkeersveiligheidscijfers van de Antwerpse politie.
Dat blijkt uit een analyse van cijfers van de Verenigde Internet Exploitanten (VINEX), dat het online gedrag van Nederlanders bijhoudt, op verzoek van NU.
Dat blijkt uit een analyse van vergelijkingssite Zorgkiezer.nl. CZ springt er in negatieve zin uit: de verzekeraar is nog met twintig ziekenhuis(groepen) aan het onderhandelen.
Dat blijkt uit een die eerder deze week gepubliceerd werd in het vakblad Science.
Dat blijkt uit een enquête van de Belangenorganisatie Amateur Voetbalverenigingen (BAV) die vrijdag is gepubliceerd.
Dat blijkt uit een internationaal onderzoek dat is gepubliceerd in het vermaarde medisch tijdschrift The Lancet.
Dat blijkt uit een onderzoek door het Britse automotivebedrijf Fixter.
Dat blijkt uit een onderzoek van wetenschappers van de universiteit van Stanford in Californië dat gepubliceerd is in het wetenschappelijk tijdschrift Nature.
Dat blijkt uit een peiling die het ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport liet uitvoeren onder ruim duizend ouders met kinderen van 12 tot 25 jaar in het kader van Coming Out Day op zondag 11 oktober.
Dat blijkt uit een van adviesbureau Companen, die de negatieve houding tegenover verpleeghuizen wijt aan de coronacrisis.
Dat blijkt uit een videoreconstructie die tijdens de eerste zittingsdag werd getoond.
Dat blijkt uit het rekenkamerrapport Informatie in goede handen.
Dat blijkt uit nieuwe berekeningen van de federale overheidsdienst Economie.
Dat blijkt uit nieuwe cijfers van het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM).
Dat blijkt uit Zwitsers-Duits onderzoek waarbij het gehalte van stresshormoon cortisol in het haar van vrouwelijke eerstejaarsstudenten is gemeten.
Dat blijkt wel uit uw liefdevolle verhalen.
Dat bracht de reddingsdienst op de hoogte.
Dat brengt het aantal beursgenoteerde bedrijven waar de beloning voor de top dit voorjaar is gesneuveld op tien.
Dat brengt veel onzekerheid met zich mee.'
Dat brengt Verbakel op het volgende risico.
Dat Ciara overigens een naam heeft als storm, is relatief nieuw.
Dat cijfer daalt nu al enkele dagen en ligt nu op 26,5 procent.
Dat concludeert het RIVM op basis van eigen onderzoek.
Dat CU en SGP deze week tegen de 'Nederlanders zijn geen racisten'-motie stemden is waarschijnlijk wél refo-waardig.
Dat D66 wil dat alle ouderen zo snel mogelijk doodgaan wisten we al langer, maar blijkbaar wil de partij dat we állemaal euthanasie plegen.
Dat dachten Pepijn Legius en Claudia Raats ongetwijfeld toen ze dinsdag in Oudenbosch in het huwelijksbootje stapten.
Dat dat in een beschaafd en ver doorontwikkeld land als Nederland een steeds groter podium krijgt.
Dat de aantallen doden niet helemaal kloppen is misschien jammer.
Dat de bankiers niet weten wat er met het geld gebeurd is, is niet verwonderlijk.
Dat de basis is dat we humane mensen zijn met een ontwikkelde beschaving en dat de wetten deze normen en waarden weerspiegelen.
Dat de boetes onredelijk zijn is een ander verhaal.
Dat de Brusselse burgemeester Philippe Close (PS) de manifestatie getolereerd had terwijl de coronamaatregelen nog van kracht zijn, leverde hem veel kritiek op.
Dat de Catalaanse club maandag op het nippertje moest afzien van een transfer, is een rechtstreeks gevolg van de coronacrisis: Barcelona staat onder curatele van de Spaanse voetbalautoriteiten, mede als gevolg van een jaarverlies van 97 miljoen euro.
Dat de centrale bank geen maximumbedrag noemt bij de overheidsschulden en herverpakte hypotheken die het wil opkopen, is ongekend.
Dat de coronacrisis nog altijd niet voorbij is, en er nog altijd bepaalde voorzorgsmaatregelen geleden is nog niet bij iedereen geland.
Dat deden hij en zijn Groenlinkse Milieudefensie vrienden al heel succesvol.
Dat deden ze door het aantal mensen dat dagelijks reisde tussen 375 Chinese steden te combineren met de virusverspreiding in de twee weken voordat de regio op slot ging en in de twee weken daarna.
Dat deden ze omdat ze jaloers waren op die Zwarte Piet in de etalage, die wordt tenslotte wel geaccepteerd door de Nederlandse bevolking.
Dat deden ze toch al en ze zouden er oneindig lang mee doorgaan.
Dat deed de drievoudig olympisch kampioene kort nadat ze op de 1500 meter verrassend als tweede was geëindigd achter Antoinette de Jong.
Dat deed de drievoudig wereldkampioen via een overwinning (4-0 in sets) op Ricky Evans.
Dat deed hij in de allerlaatste ronde, bijzonder indrukwekkend.
Dat deed hij niet door straatnamen te veranderen of beelden te vernielen, maar door de onderdrukte bevolking vreedzaam voor zichzelf op te laten komen.
Dat deed me denken aan de Canadese novelty act Orville Peck met zijn merkwaardige gezichtsbedekkingen: een combinatie van een Zorro-masker met een franjerand.
Dat deed Trump ondanks kritiek dat hij zijn herverkiezing boven de gezondheid van zijn aanhangers stelt.
Dat deed ze bijna letterlijk.
Dat de IC’s niet vol liggen.
Dat de informatie bij FvD-aanhangers niet lekker valt snapt iedereen.
Dat de Kardashians niet vies zijn van een plastische ingreep hier en daar, is al jaren bekend.
Dat de linkse kerk alleen "racisme" afwijst, en niet alle andere genoemde delicten doet daar niks aan af.
Dat de misdaad elke dag toeneemt, vraagt om een sterk politieapparaat met aan het roer iemand die sterk in z’n schoenen staat.
Dat de Museumvereniging, die een enquête heeft gehouden onder haar leden.
Dat de Nazi’s oorlog met de Russen begonnen ging alleen maar om macht en uitbreiding van het grondgebied.
Dat denk je dan al snel.
Dat de recente uitspraken van president Erdogan over Macron en de islam aanzetten tot haat, kan moeilijk anders worden geïnterpreteerd.
Dat de rest snel mag volgen.
Dat de ruzie hoog opliep bleek wel aan de sfeer op straat, deze werd al snel wat grimmig waarop de agenten versterking opriepen.
Dat de twee het voortaan zonder een jaarlijks koninklijke toelage moeten stellen, lijkt in financiële zin geen groot probleem voor het koppel.
Dat de uitkomst van spoedoverleg tussen de gemeente Hellendoorn en het bestuur van de Nijverdalse marktkooplieden.
Dat de zaak serieus wordt genomen, blijkt wel uit de on-Italiaanse haast waarmee premier Giuseppe Conte, al twee dagen nadat de eerste aanklachten werden ingediend, drie uur lang werd ondervraagd door het Openbaar Ministerie.
Dat die kardinaal is vrijgesproken van ongwenste sexualiteit door de Hoge raad.
Dat die kleine en grote muzels zo hardleers zijn wijst niet op nieuwsgierigheid of intelligentie.
Dat die vader zijn excuses aanbiedt voor z'n falende opvoeding!
Dat die vent zich nog in de ochtend in de spiegel kan kijken is mij een raadsel.
Dat die woorden ooit nog uit je bek zouden rollen.
Dat ding moet compleet worden aangepast tot het punt dat je hem niet meer als Cybertruck herkent wil hij hier de weg op mogen.
Dat dit nu kan wegvallen, uit angst voor besmetting en ziekte, vindt De Weerth zorgelijk.
Dat dit zelfs zeer ernstige ziektes kan veroorzaken, blijkt uit de vele onderzoeken die een verband aantonen tussen te weinig of slecht slapen en een hoger risico op allerlei vormen van kanker.
Dat doe het land zelf.
Dat doe je m.i. door ze uit hun giftige omgeving te halen.
Dat doekje beschermt alleen de hulpverlener.
Dat doen die idioten in dat parlement constant.
Dat doen we niet vaak, dus dat is voor ons ook bijzonder.”
Dat doen ze aan de hand van een dynamisch real-time telsysteem.
Dat doen ze niet voor het geld, maar vrijwillig, louter uit liefde voor de honden.”
Dat doet alleen maar aan een uit de kluiten gewassen zandbak denken.
Dat doet de RAI Vereniging dan ook.
Dat doet er tegenwoordig niet meer toe, het gaat erom hoe gekwetst en gediscrimineerd je je vóelt, niet hoe gekwetst en gediscrimineerd je bent.
Dat doet hij alleen maar om reacties uit te lokken.
Dat doet Lucky Luke ook altijd (met van die streepjes tussen pistool en doel).
Dat doet overigens niets af aan het feit dat de EU een totaal waardeloos bureaucratisch geldverslindend gedrocht is.
Dat drie keer zo duur werd als begroot?
Dat duidt erop dat de maatregelen effect hebben.
Dat duurt namelijk wel een maandje of drie.
Dat dwingt den Vlaming tot scharrelen, rommelen, beetje cliëntalisme enz. Inderdaad een heel andere mentaliteit dan in NL.
Dat een meerderheid vóór de komst van de sticker was, stond al vast.
Dat een vrouw zou zeggen "nou toe maar even dan".
Dat er dus heel snel blessures ontstaan na zo’n periode.
Dat er een maand kan zitten tussen besmet raken en op de IC belanden, betekent ook dat sturing op IC-bezetting regeltechnisch een lastige klus is vanwege de lange dode tijd (no pun intended).
Dat er in Hoorn een standbeeld van J.P. Coen staat is het "bewijs" dat wij, Nederlanders van nu, uitbuiters zijn.
Dat er in veel deelstaten boetes staan op het niet dragen van een mondkapje zal ook helpen.
Dat er mensen doodgaan geeft niet.
Dat er met esports geld valt te verdienen is allang geen geheim meer.
Dat er minder werk is, is een bedrijfsrisico, dat niet ten laste van de werknemer mag komen.
Dat er nu klein half jaar later weet ik het hoeveel besmettingen zijn is niet in relatie met elkaar.
Dat er nu minder mensen sterven, is het gevolg van beter inzicht en betere medicatie.
Dat er ook de komende jaren begrotingstekorten zullen zijn, is volgens SP-Kamerlid Alkaya ’begrijpelijk’.
Dat er uberhaupt nog iemand in leven is in dit gekkenland.
Dat etnisch profileren is niet het probleem.
Dat Europese Parlement moet sowieso weg.
Dat Fast Five niet een oscar kreeg voor beste actie film snap ik nog steeds niet.
Dat foerageren gebeurt in ondiep water, maar niet op het zicht.
Dat Ford geen Focus RS gaat produceren, was al een eerste, belangrijke hint.
Dat formulier kenden de stembureaumedewerkers niet, en dus mocht hij aanvankelijk niet naar binnen.
Dat gaan de beheerders niet voor niks doen, dus zal uiteindelijk de stroomprijs omhoog moeten.
Dat gaan wij je dus laten zien en ervaren.
Dat gaat al 20 duizend jaar zo.
Dat gaat echter alleen door als een nieuwe regering, in samenwerking met de Taliban, de veiligheid en toekomst van het land kan waarborgen.
Dat gaat iets vlotter in een land dat niet enkel chirurgische maskers produceert, maar ook de niet-geweven stof die ervoor nodig is.
Dat gaat natuurlijk om een boel geld.
Dat gaat niet werken.
Dat gaat niet werken, de nieuwe Nederlanders willen Zwarte Piet weg hebben koste wat kost, want de eeuwenoude tradities, rituelen en gewoonten van de autochtonen zijn fout en moeten verdwijnen!
Dat gaat ten koste van Cambuur en De Graafschap, die als nummers 1 en 2 van de Keuken Kampioen Divisie via een kort geding alsnog een plaats in de eredivisie hopen te bemachtigen.
Dat gaat wel een keer over terwijl je van een asielplaag nooit meer afkomt.
Dat gaat zéker weten een massasterfte voorkomen!
Dat gaat zelfs Nederland te ver.
Dat gaf je het gevoel dat je controle had over je leven.
Dat gebeurde aan de Transportweg.
Dat gebeurde eerder bij zware paracetamol en de rollator.
Dat gebeurde in 2006 met.
Dat gebeurde in 2020 niet.
Dat gebeurde kort nadat de Nederlandse overheid een licentie had gegeven aan ASML voor de verkoop van een nieuwe machine waarmee onder andere worden gemaakt.
Dat gebeurde op bevel van de rechtbank van eerste aanleg in Luxemburg, die na eenzijdig verzoekschrift van Virton en Beerschot de nietigverklaring en de datum van replay opschortte tot alle beroepsprocedures uitgeput zijn.
Dat gebeurt als er niet voldoende manschappen beschikbaar zijn.
Dat gebeurt immers binnen de eigen groep ook.
Dat gebeurt nadat duidelijk werd dat nertsen het virus kunnen oplopen en doorgeven aan mensen.
Dat gebeurt tijdens bijeenkomsten met het dan geldende maximum aantal mensen.
Dat geeft hoop, maar is geen zekerheid.
Dat geeft iedereen toch al wat meer ademruimte, klinkt het.
Dat geeft je een goed gevoel maar het kost je niets.
Dat geeft ook een grote verantwoordelijkheid.”
Dat geeft ruimte aan de ic-medewerkers om enigszins op adem te komen.
Dat geeft toch een volkomen vertekend beeld?
Dat geklooi met andere doelen moet maar eens afgelopen zijn.
Dat geldt ook voor een volgende staatshervorming.”
Dat geldt ook voor enkele regio's in Slovenië en een aangroeiende reeks regio's in Spanje.
Dat geldt ook voor motorrijders, die bijvoorbeeld gezamenlijk tanken of ergens langs de weg stoppen.
Dat geldt ook voor slagers, bakkers en andere kleinhandelszaken.
Dat geldt tevens voor de play-offs.
Dat geldt wel voor gestoorde zielen als Jensen, Ossebaard en Lange Frans, maar hun complotten bestrijken ook veel meer dan Corona.
Dat geldt wel voor landen die op oranje staan, omdat daar veel besmettingen zijn.
"Dat geld werd voor een deel weer uitgeven aan boodschappen, online aankopen en andere uitgaven", legt de woordvoerder uit.
Dat geld wordt omgezet in een bonus van 1.000 dollar voor de managers van de restaurants.
Dat geld zou bestemd geweest zijn voor de campagne van Sarkozy, aldus die bronnen.
Dat gelooft natuurlijk niemand.
Dat gemeenschappelijk communiqué maakte de koninklijke opdracht van De Wever en Magnette erg moeilijk.
Dat gerucht doet de ronde, het zou een keerpunt bij Apple betekenen, en een seismische verschuiving in de wereld van processors.
Dat getal hoor ik al jaren, onderbouwing nooit gezien.
Dat gevoel kun je ook andersom hebben, en dat effect heeft de ellende buiten je kleine kring.
Dat gezegd, covid is geen longontsteking maar een bloedstollingsziekte.
Dat gezegd hebbende, je kunt bij correct gebruik van de laadpaal wel degelijk zuinig rijden.
Dat gezwel is toch al verloren, daar verwacht ik helemaal niets van.
Dat glas is half leeg.
Dat grapje heb ik zo'n 500 keer gehoord.
Dat gratis verzenden en retourneren, die verpakkingskost, dat slaat allemaal fors door.
Dat haal ik trouwens doorgaans prima hier op de A6.
Dat hadden weinigen durven voorspellen.
Dat had ik ook al eens opgemerkt, maar MDRA staat niet in PIHKAL.
Dat had met name te maken met afgunst over hun financieel-economisch succes.
Dat had mijn bank nooit gedeeld met mij.
Dat had natuurlijk allang collectief bij allemaal moeten gebeuren (ook met terugwerkende kracht; het gevaar dat van die lui uitgaat is te groot).
Dat had nou helemaal nieeeeemand verwacht.
Dat had veel langer gemogen.
Dat had ze beter niet gedaan, beseft de Duffelse.
Dat hebben beiden via Instagram Stories bekendgemaakt.
Dat hebben de huidige jongeren volgens jou dus laten liggen.
Dat hebben de kinderen gelukkig niet gezien, maar ze hebben er wel allemaal over gehoord.
Dat hebben de lokale autoriteiten bekendgemaakt.
Dat hebben de plaatselijke autoriteiten bekendgemaakt.
Dat hebben we grotendeels zelf gedaan en voor de rest laten gebeuren.
Dat hebben we niet voor niets zo geregeld in ons land.
Dat hebben ze al eens geflikt 18 jaar geleden met Pim Fortuyn.
Dat hebben ze eerder gepoogd, maar toen is hij met een flink aantal voorkeursstemmen binnen gekomen.
Dat hebben ze tot op heden nog steeds niet gedaan.
Dat heb ik laatst nog even opgezocht.
Dat heb ik net gedaan.
"Dat heb je kunnen zien in het voorjaar, toen we ons massaal aan de regels hielden.
Dat hebt u goed gezien.
Dat heeft Dario Franceschini, Italiaans minister van Cultuur, aangekondigd.
Dat heeft de organisatie dinsdag bekendgemaakt in een persverklaring.
Dat heeft de organisatie van het tennistoernooi in New York bekendgemaakt.
Dat heeft de rechter dinsdag besloten.
Dat heeft de Tasmaanse premier Peter Gutwein aangekondigd.
Dat heeft haar manager donderdag bevestigd.
Dat heeft helemaal niets met onderbuik te maken maar met geïnformeerd zijn, dat was het RIVM dus niet, en dàt is een onvergeeflijke blunder.
Dat heeft het Amerikaanse ministerie van Buitenlandse Zaken woensdag bekendgemaakt.
Dat heeft het bedrijf vandaag in een document laten weten aan de Amerikaanse beurswaakhond SEC.
Dat heeft het blijkbaar ook gedaan, want men heeft erop gereageerd.’
Dat heeft het Brabantse pretpark na overleg met de autoriteiten.
Dat heeft het Grondwettelijk Hof bepaald in een arrest.
Dat heeft het ministerie dinsdag bekendgemaakt.
Dat heeft mij mentaal wel echt kapotgemaakt", aldus Famke.
Dat heeft niet echt met links of recht te maken.
Dat heeft niks met in een ecosysteem zitten te maken, daar gaan zijn argumenten helemaal niet over.
Dat heeft onder andere met de ligging te maken, weet Van de Noort.
Dat heeft onze vriendschap wel gestimuleerd.
Dat heeft ook modemerk Balenciaga goed begrepen.
Dat heeft ook te maken met de oplevering van het appartementengebouw op de plek waar tot enkele jaren geleden een benzinestation was gevestigd.
Dat heeft overigens niet zoveel met Covid te maken.
Dat heeft RTL zaterdag bekendgemaakt.
Dat heeft te maken met de hypotheekrenteaftrek die bij een lagere rente ook lager uitpakt.
Dat heeft trainer Roger Schmidt verteld in zijn persconferentie voor de eerste wedstrijd van PSV in het nieuwe seizoen.
Dat heeft voordelen en nadelen.
Dat heeft zijn familie bekendgemaakt, melden verschillende Franse media.
Dat heet de equinox.
Dat heet tijd uitzitten.
Dat helpt inderdaad.
Dat het aantal nieuwe coronagevallen vrijdag snel toenam, komt voor een deel door vertraagde meldingen na de storing van woensdag.
Dat het best serieus was, maar op dit moment niet is.
Dat het een aardige vent is voor de camera en hij Nederlands spreekt?
Dat het gezeik met mondkapjes in Duitsland heel erg kut is en ik daarom door Nederland ben gaan toeren.
Dat het in Suriname nog niet rond is met de certificering houdt in dat vele zaken nog niet in orde zijn.
Dat het koppel Rousseau-Magnette initiatief neemt, wordt aanvaard door de meeste andere partijen.
Dat het modelabel beroep wilde doen op steunmaatregelen van de Britse overheid om tijdens de gedwongen coronasluiting de lonen van het winkelpersoneel uit te betalen, kwam de steenrijke Beckham op felle kritiek te staan.
Dat het pakket er komt, is nog niet helemaal zeker.
Dat het shirt van Willem II uit de jaren zestig is uitgeroepen tot het mooiste van de eredivisie verbaast Jan Boor niet.
Dat het uiterlijk van de Polestar 2 veel weg heeft van Volvo-modellen komt trouwens ook doordat het design van de 2 eigenlijk was bedoeld om als Volvo 40-serie door het leven te gaan.
Dat het virus zachtaardiger wordt als de deuren dicht gaan?
Dat het vooral mensen zijn op hoge leeftijd die gevoeliger blijken voor het virus verrast Huckriede niet.
Dat het zelf gedaan is uitgesloten, dan zou het dus normale slijtage zijn.
Dat het zo mag blijven tot Jezus terug komt!
Dat hield een YouTuber echter niet tegen.
Dat hij als kind geen liefde kreeg of een compliment of zo maar een aai over zijn bolletje.
Dat hij een beurs kreeg, wijst op een scherpe geest, die hij nodig zal hebben als aanvoerder van een ploeg van ongeveer honderd handelsjuristen.
Dat hij een draaideur crimineel is of zwangere vrouwen een pistool op de buik zet doet niet teer zake bij de aanhouding waarbij hij stierf.
Dat hij er niet zo’n beste periode heeft op zitten.
Dat hij geen traumastempels heeft is een keuze van hem als moslim.
Dat hij Trump een van zijn helden noemt?
Dat hij wel onderschei maakt in geloof snap ik wel.
Dát hij zich heeft verbeterd, dat telt.
Dat hoeft niet moeilijk te zijn, volgens de makers van Eyeye.
Dat hoe ik niet te herhalen.
Dat Honda de crx maar terug op de markt brengt, dan zullen ze wel verkopen!
Dat Honda-verkoper Tijl Teckmans schuldig is aan haar dood, staat vast.
Dat hoort niet te kunnen en hij heeft er een sluitend verhaal bij.
Dat horeca-eigenaren het door de coronacrisis lastig hebben blijkt ook uit data van pintransacties van ABN AMRO.
Dat houdt niet op bij een EU-cratie.
Dat idee dat burgers meer zelf moesten regelen ipv dat de overheid dit zou moeten regelen voor de burgers.
Dat idee heeft amper kans van slagen.
Dat'ie die uit zijn kop mag schamen.
Dat iets extreem duur is maakt het nog niet duurzaam.
Dat ijsjeszaken het goed doen de laatste weken zal niet verwonderen, maar het succes van De Trommelh.
Dat ik geneeskunde wilde studeren uit menslievendheid of om de wereld te verbeteren, is de waarheid geweld aandoen.
Dat ik nu dit moet horen maakt me verdrietig.
Dat inspireerde de Belgen niet meteen, en Mandeep Singh zette de Indiërs na twee minuten snel op voorsprong.
Dat interesseert me ook niet erg.”
Dat inzicht is cruciaal.
Dat is 226 meer dan in 2019, een jaar waarin de e-commerceactiviteiten nog op redelijk normaal peil lagen.
Dat is 3000 euro minder dan een ID3 met meer bereik en bagageruimte!
Dat is 4,1% meer dan dit jaar.
Dat is 42 kilometer meer dan het record uit juni 2017.
Dat is 4 procent minder dan een week eerder.
Dat is 80 procent minder dan in dezelfde maand in 2019.
Dat is al door enkele beweerd hier, maar niemand kan goed uitleggen hoe de maatregelen medeverantwoordelijk zijn voor de oversterfte.
Dat is allemaal proefondervindelijk vast te stellen.’
Dat is al verdacht.
Dat is anders dan in een human resourcesbedrijf.
Dat is belangrijk voor de watersportverenigingen die op de watersportplas actief zijn.
Dat is beter dan niks, en HCQ is veiliger dan paracetamol, een relatief mild middel gebaseerd op het natuurlijke kinine.
Dat is bij jou duidelijk afwezig.
Dat is bijna 5.000 kilometer van Londen, waar de finale zal worden gespeeld.
Dat is dan heel gewoon.
Dat is dan inderdaad een verwarde man.
Dat is dan wel inclusief leergeld, zo blijkt nu.
Dat is dan wel weer het mooie van de EU.
Dat is de bottleneck, met name de IC capaciteit.
Dat is de conclusie van een onderzoek van de Universiteit van Lincoln.
Dat is de enige wens die Anneke Plugge nog heeft als ze in de zomer van 2018 overstapt naar het nieuwe PGB 2.0-systeem.
Dat is de inzet van zijn politieke strijd.”
Dat is de nieuwe tijd.
Dat is de reden dat onze maatschappij relatief stabiel is.
Dat is de tekst dat voorkomt uit Call of duty Modern Warfare.
Dat is de tweerichtingsversie aan de zuidzijde van de Ringweg geworden.
Dat is de USA al de situatie.
Dat is dus circa 34 keer dodelijker dan de gewone griep, circa 11 keer dodelijker dan malaria en circa 3 keer dodelijker dan anthrax of lassakoorts.
Dat is dus een half miljoen per volgevreten, nutteloos EU-juichaapje.
Dat is dus helemaal niet waar.
Dat is dus het verhaal, helaas gaat de media helemaal hysterisch.
Dat is dus het verschil tussen een mening en een feit.
Dat is dus meer dan zijn eigen lengte: 2 meter.
Dat is dus nog steeds een V8 met 585 pk.
Dat is duurzame ontwikkeling die iedereen ten goede komt.
Dat is echt een heel.
Dat is echter van secundair belang, zeggen de bondscoaches.
Dat is echt nodig, want onze vaste kosten moeten betaald worden: de huur van ons pand, de extra koelcel en het magazijn, de leasing van onze combi-steamer en afwasmachine.”
Dat is een aangelegenheid voor het bestuur.
Dat is een behoorlijk pittige bevinding.
Dat is een coronaproof concertlocatie die in samenwerking met het Hasseltse Café Café werd opgebouwd op de terreinen van hogeschool PXL.
Dat is een domme vraag.
Dat is een dorp in de gemeente Maasdriel, in de provincie Gelderland.
Dat is een essentieel onderdeel van Willy zijn representatieve rol.
Dat is een frappante stelling zonder onderbouwing.
Dat is een "genoegen" wat mij al meer dan 12 jaar niet meer is overkomen.
Dat is een groep Republikeinse verkiezingsstrategen die Trump uit het Witte Huis wil om de eigen partij te redden.
Dat is een harde kwalificatie voor de generatie die ons land heeft opgebouwd.”
Dat is een heel andere sport dan bitmap editors.
Dat is een hele besmettelijke variant!
Dat is een hele gevaarlijke situatie, onze waarden en normen staan op het spel”, zegt opiniemaker en politicoloog Giwani Zeggen.
Dat is een herstel van maar liefst 33% in één maand tijd.
Dat is een historisch feit.
Dat is een interessante clash tussen twee zienswijzen.
Dat is een juiste conclusie.
Dat is een logische lichte stijging.
Dat is een meerdaagse oefening aan het eind van hun opleiding.
Dat is een mooi getal”, vertelde de gelukkige Waal in het flashinterview.
Dat is een ondemocratische activiteit die het publieke debat beïnvloedt.”
Dat is een open huis en iedereen, ongeacht religie is welkom en krijgt een kop koffie.
Dat is een rokende puinhoop."
Dat is een stijging met 69 procent in vergelijking met het zevendaagse gemiddelde in de periode van 11 juli tot en met 17 juli.
Dat is een stijging met 7 procent.
Dat is een stuk specifieker.”
Dat is een toename met 70 procent in vergelijking met het zevendaagse gemiddelde van de week voordien (10 juli - 16 juli).
Dat is een uitstekend zinnetje, zeg ik het zelf.
Dat is een vertraging van de stijging van de R-waarde.
Dat is een vraag die al talloze malen beantwoord is.
Dat is een vrouwendingetje.
Dat is een wetsaanpassing waar Zaanse inwoners ook nog een rol in hebben gespeeld.
Dat is enertzijds goed, de politie in de USA is ook echt racistisch en vooringenomen.
Dat is enkel uitgevonden omdat Hugo een ambitieuze slappeling is die niet een ruime meerderheid van de partij achter zich kan krijgen.
Dat is fijn voor een paar uurtjes, maar als ik heel de dag videobel met leerlingen, komt om de twee minuten een peuter in beeld.”
Dat is flink geld voor elektrisch rijden, want een is drie keer goedkoper (vanaf 22.200 euro).
Dat is geen burgermeester maar een activiste.
Dat is geen reclame denk ik.
Dat is gelijk aan het interimdividend van het jaar daarvoor.
Dat is gelukt, maar de hond is hierbij wel overleden.”
Dat is gewoon 1 familie.
Dat is gewoon basis kennis.
Dat is gewoon bekend.
Dat is gewoon een verschil in politieke kwaliteit waarvan je de beoordeling terugvindt in de media.
Dat is gewoon zeer knap voor een eerste generatie model.
Dat is goed nieuws voor de calloptie op dit aandeel (optietip 176).
Dat is handig, want daarmee kun je doorwerken tussen het ene en andere apparaat.
Dat is hard nodig, vindt hij, want tijdens de algemene politieke beschouwingen heeft geen enkele partij in de Kamer gerept over de financiële nood bij gemeenten.
Dat is heel belangrijk voor Rutte.
Dat is het antwoord, een forse stijging van het aantal eenpersoonshuishoudens.
Dat is het belangrijkste.’
Dat is het Calimero-effect, dat optrad na die uitzending van Zembla.”
Dat is het dan.
Dat is het echte probleem, en dat jaagt ook veel talent weg.
Dat is het enige dat telt.
Dat is het enige wat de president kwalijk genomen kan worden: ondanks alle voortekenen en vier jaar media-kabaal had hij nog vertrouwen in de democratie.
Dat is het gevolg van het Europese migratiebeleid.
Dat is het juist,je kan gezond zijn of niet maar bij elke is het anders.
Dat is het leven, ik geloof vdPoel direct als hij zegt dat hij met Mohoric mee had gekund.
Dat is het plan van de Britse regering, die op die manier het nieuwe coronavirus wil beteugelen.
Dat is het precies, graven naar een schat, alleen maar modder naar boven halen, en dan net doen, enkel omdat hier en daar een vage glinstering te zien is, alsof er edelsteentjes gevonden zijn.
Dat is hetzelfde als op zaterdagmiddag naar de supermarkt gaan en dan klagen dat het zo druk is.
Dat is hier dus niet het geval.
Dat is hoe het moderne kapitalisme werkt.
Dat is hoog, in 2018 kwam de volatiliteit niet eens in de buurt van 50%.
Dat is ie, na 25 jaar, dus nog steeds.
Dat is inclusief de smaakmakers.
Dat is in dit geval dan wel weer humor.
Dat is in het Nederlandse belang: zodat een bloementeler zijn bloemen in Italië kan blijven verkopen.”
Dat is in lijn met de wetgeving in Nederland, er geldt immers geen absoluut verbod meer.
Dat is in mijn kort leven het beste wat mij overkomen is.”
Dat is in strijd met het idee van een documentaire, net als zaken die in scène werden gezet of uit hun context werden gehaald."
Dat is lastiger dan je zou denken, maar dat is hoe besmetting werkt.
Dat is links als trauma volledig kwijtgeraakt en dat leggen ze iedereen al vele jaren op door iedereen die wel over de toekomst van het eigen land en cultuur nadenkt gelijk weg te zetten in hokjes.
"Dat is logisch, want fabrieken lagen door de coronacrisis stil, waardoor er ook minder werd getransporteerd.
Dat is mede de oorzaak van de haat en de brandhaarden in het MO.
Dat is meer dan een studiebeurs aanvragen.
Dat is meer dan het bedrijf van CEO Meg Whitman (eBay, HP) had gehoopt.
Dat is meer Muiden en Weesp.
Dat is meteen het startschot voor Palantir.
Dat is mijn 2 centjes.
Dat is mijn keuze.
Dat is misschien een gevolg van vele eeuwen christelijke cultuur die tot een stop is gekomen.
Dat is natuurlijk een probleem voor singles.
Dat is natuurlijk helemaal prima, mogen ook gerust bij mij in de kast komen zitten.
Dat is natuurlijk iets anders dan het medicijn bij uitstek voor de kwaal van het jaar.
Dat is net ietsje minder dan vorig jaar, toen net geen 84 procent zo'n verzekering had.
Dat is niet direct het probleem dat speelt, het probleem is dat Intel hun nieuwe architectuur amper kan introduceren omdat het 10nm niet werkt waardoor ze oudere architecturen moeten blijven gebruiken die geproduceerd worden op 14nm.
Dat is niet helemaal waar want die media word daar ook gecensureerd.
'Dat is niet iets waar wij mee geassocieerd willen worden, zeker niet als onze klanten zich hier ongemakkelijk bij voelen.'
Dat is niet mogelijk nu de strenge maatregelen tot begin volgende maand van kracht blijven.
Dat is niet omdat meer mensen thuis zullen blijven werken, maar doordat een economische teruggang onvermijdelijk is.
Dat is niet onderzocht, want dat is etnisch profileren en dat mag niet van het OM.
Dat is niet te vergeven.
Dat is nochtans een heel normaal verouderingsverschijnsel.”
Dat is nodig omdat anders de contracten van rechtswege met een jaar worden verlengd.
Dat is nodig voor wezenlijke verandering en daarmee een zeer verheugend feit.
Dat is nogal een eindje van 60 verwijderd, nietwaar?
Dat is nog altijd goed, maar we moeten daar op tijd aandacht aan besteden.”
Dat is nog de beste manier om hier geen last van te hebben.
Dat is nog eens andere koek dan bij onze BLM demonstructors versus Biden aanbidders.
Dat is nog steeds 100 te weinig om de wekelijkse influx uit Afrika het hoofd te bieden.
Dat is nu een stuk minder geworden, ouderen durven minder te komen en de jonge generatie te weinig.
Dat is nu hersteld.
Dat is nu namelijk nog veel duurder.
Dat is of er een kleuterleider tegen zijn kleutertjes iets probeerd uit te leggen!
Dat is omwille van de coronamaatregelen overal een verplichting.”
Dat is ongeveer 1 Georgina Verbaan!
Dat is onjuist, aangezien de inwoners van Zweden na een verzoek van de regering in lockdown gingen.
Dat is ons recht.’
Dat is ontzettend handig voor mij, want ik hoef mij nergens zorgen om te maken.
Dat is onze klassieke aanpak voor wie we gevaarlijk werk laten doen.
Dat is onze straf voor de veronachtzaming van onze literaire traditie.
Dat is ook gekoppeld aan verantwoordelijkheid: als ze besmet worden, moeten ze ook 100% opdraaien voor de kosten van genezing.
Dat is ook het hele probleem in NL, de democratie staat aan de zijlijn als de rechter (politiek) beslist.
Dat is ook in lijn met het zogeheten 1,5-graden-rapport (2018) van het IPCC, het klimaatpanel van de Verenigde Naties.
Dat is ook niet morgen.
Dat is ook niks, maar dit is helemaal niks.
Dat is ook van belang voor de toekomstige positie van Nederland als kennissamenleving", waarschuwt de raad.
Dat is ook wel zo, maar er wordt niet heel actief gecontroleerd.
Dat is ook zo, je weet nooit hoe (on)gelukkig mensen zijn of waarom ze stil zijn.
Dat is opnieuw toegelaten.
Dat is pas moderne slavernij.
Dat is Peter, voor u meneer de Vries, niét met u eens!
Dat is precies het hele punt van Foucault: het hele leven gaat dáárom, macht.
Dat is rechts met een sausje -kijkmijnoueensdeugen-
Dat is relatief gezien een stuk meer dan in andere Scandinavische landen.
Dat is ruim twintig maal de verwachte omzet van volgend jaar.
Dat is sinds het begin van de metingen in 1901 nog nooit voorgekomen.
Dat is sneller dan u denkt.
Dat is superhandig, maar er zijn ook situaties dat het tot misverstanden leidt.
Dat is te danken aan de unieke Japanse vormgeving en de rijke uitrusting en daarom zijn die beide aangescherpt voor het nieuwe modeljaar.
Dat is tegen het zere been van Tunahan Kuzu, die altijd vindt dat het buitenland zich met Nederland moet bemoeien, maar VN-werelderfgoed geen zaak vindt van andere landen.
Dat is tenminste wat mensen denken die geloven dat hij inderdaad overleden is.
Dat is ter plekke tot ontploffing gebracht.
Dat is teveel om goed te zijn.
Dat is te zien op andere foto's van het event, die ook op de Instagrampagina van Quaden staan.
Dat is te zien op Twitter.
Dat is toch al een beetje gezond verstand gebruiken, maar het virus is er ook om 9u55 en om 6u05.
Dat is toch niet meer van 2020, dat is net zo iets of ik verantwoordelijk zou zijn voor de slavernij omdat mijn overoveroverovergrootvader misschien heeft geholpen om een slavenschip te teren.
Dat is toch ook niet leuk voor Dennis?
Dat is toch precies wat GroenLinks wil: Consuminderen.
"Dat is toch wel iets om trots op te zijn."
Dat is toch zonde?
Dat is vervelend, maar daar staat natuurlijk de gekochte juni call tegenover.
Dat is vooral handig voor bezorgde ouders die willen weten of hun kind veilig ergens aankomt.
Dat is vooral om bacterien tegen te houden (die veel groter zijn dan virussen).
Dat is voor hem ook anders.
Dat is voor niemand goed.
Dat is voor sommigen lastig, maar we zijn nog niet van het virus af en als we de regels massaal aan onze laars lappen, dan is het risico groot dat het virus keihard terugslaat.
Dat is vrij bescheiden voor een bedrijf dat naar alle waarschijnlijkheid ook dan nog een zeer sterke competitieve positie heeft.
Dat is waar de banden het best tot hun recht komen.
Dat is waarvoor men naar een museum terugkeert, ook als er geen evenement te zien is.
Dat is waar Waters toe opriep.
Dat is wat anders dan een verplichting dat de maker een leven lang vernieuwend moet zijn.
Dat is wat Arnon doet.
Dat is wat Blevins zou hebben gezegd in een telefonische vergadering met het bedrijf.
Dat is wat er gebeurd als je die shit lekker zn gang laat gaan.
Dat is wat het grootkapitaal wil en dus wat Rutte wil.
Dat is wat we zouden gaan doen, maar toen kwam het virus en nu is alles anders.
Dat is wel echt genieten.
Dat is wel een moeilijke voor mij.”
Dat is wel gemeten van 2003 tot nu.
Dat is wellicht even schrikken, en veelal ook het begin van heel wat praktische en administratieve beslommeringen.
Dat is werk voor pubers voor een paar euro per uur.
Dat is woensdag rechtgezet.
Dat is zeker niet voor niks.
Dat is zeker nog tot 8 juni niet mogelijk, ook niet voor wie pakweg een tweede verblijf aan de kust heeft.
Dat is zijn eigen keuze en die mag gerespecteerd worden.
Dat is zwaar K. Sterkte!
Dat je daar amper een maand of zes mee kan rondkomen boeit ze niet.
Dat je geen tak afzaagt waar je zelf nog op zit bijvoorbeeld.
Dat je het niet wilt aannemen kan ik ook niks aan doen.
Dat je jeugd zich verveelt zal niemand verbazen.
Dat Jensen, Baudet en Wilders aanpakt maakt hem niet per definitie links.
Dat je telefoon in je broekzak explodeert als je een worst in je mond steekt.
Dat je ze nog straffeloos kon inleveren.
Dat jullie het idee hebben dat je de mensen in je leven plots in een nieuw licht hebt gezien, een licht waarin jullie waarden en normen niet meer te rijmen zijn.
Dat jullie vvd66ers miljoenen kansloze en gratis arbeidskrachten naartoe halen ten koste van de hele economie en maatschappij doet daar niks aan af.
Dat kan alleen als we ook echte democratie hebben binnen de EU, dus een direct gekozen president en direct gekozen politici en als de macht niet ligt bij de EC maar bij het Europarlement.
Dat kan alleen met Mijn toeslagen.
Dat kan alleen nog maar als je blank en tegen deze regering bent.
Dat kan betekenen dat burgers makkelijker gestraft kunnen worden als ze maatregelen niet opvolgen.
Dat kan de gemeente doen omdat ze daarover afspraken heeft gemaakt met bedrijven.
Dat kan drie weken duren, dus heb geduld.
Dat kan dus iets ongunstiger uitpakken, aangezien pakketjes van Apple momenteel veel langer onderweg zijn dan gebruikelijk.
Dat kan een interessante worden voor morgen, mits de Nederlander er tenminste in slaagt Q3 te redden met deze bandjes.
Dat kan een professionele zorgverlener zijn, maar ook een van de vele vrijwilligers die een helpende hand hebben aangeboden.
Dat kan met een glimlach of een hartoperatie.
Dat kan natuurlijk nog steeds bij derde partijen.
Dat kan niet gemakkelijk met geld worden gecompenseerd”, vindt Pronk.
Dat kan niet ongestraft.
Dat kan niet zomaar worden ingevoerd.
Dat kan nooit want een voetbalclub gaat een nieuw seizoen in met een begroting en selectie wat gebaseerd en is op de ere of eerste divisie.
Dat kan noordelijker.
Dat kan nuttiger worden besteed lijkt me.
Dat kan ook betekenen dat mensen worden geholpen om Amsterdam te verlaten.
Dat kan Roche doen, maar de overheden kunnen ook investeren in de productiecapaciteit van Roche.
Dat kan thuis ook voorvallen.
Dat kan zelfs makkelijk meer zijn.
Dat kennen wij niet meer.
Dat kippengrapje kende ik nog niet, bedankt.
Dat klinkt als iets waar moeilijk iemand tegen kan zijn.
Dat klinkt een beetje vaag.
Dat klinkt het niet.
Dat klinkt misschien flink, maar kijk nu naar Oostenrijk: het is geen oplossing, want die knakker daar was gewoon een Oostenrijker.
Dat klinkt veel B2C-aanbieders al bekend in de oren.
Dat klonk allemaal heel geloofwaardig toen je hier voor het eerst reageerde.
Dat klopt ook, zolang ze de boeren er maar uitwerken.
Dat kom je ook niet te weten, zo lees ik dat tenminste.
Dat komt de kwaliteit van de politie ten goede, dan wordt zij capabeler in vergelijking met nu’, aldus Çelik.
Dat komt doordat dit soort games zo bizar groot en complex zijn - soms heb je hulp nodig voor het uitvogelen van een specifieke playtrough, event of missie.
Dat komt doordat niet iedereen met klachten zich direct laat testen en doordat sommige positieve testuitslagen en meldingen van sterfgevallen wat later worden doorgegeven.
Dat komt door de bezuinigingen op de zorg en het weigeren van uitbreiding van IC capaciteit.
Dat komt door de export naar China, dat al snel economisch herstel vertoonde.’
Dat komt door een personeelstekort en door een hogere instroom tbs’ers, terwijl het aantal behandelplekken niet meegroeit.
Dat komt dus zeker deze week nog in orde.”
Dat komt eigenlijk omdat er een verband werd gezien tussen de mini-ijstijd in Europa die rond 1650 begon en het feit dat er in die periode amper zonneactiviteit werd waargenomen: er was een minimum aantal zonnevlammen.
Dat komt mede door menselijk toedoen; een situatie die kan verergeren naarmate urbanisatie en bevolkingsgroei doorzetten.
Dat komt min of meer neer op een vergunning: doe je dingen zonder overleg, dan dreigt een verbod al snel.
Dat komt niet direct met elkaar overeen, omdat het BBP sterk krimpt.
Dat komt omdat de meeste mensen zich niet zo'n zorgen maken over een griepje.
Dat komt omdat de VVD kort ná het verschijnen van het advies voor een motie van PVV en Forum voor Democratie stemde die het kabinet opriep géén miljard vrij te maken voor Afrika.
Dat komt omdat de wolf voldoet aan de voorwaarden die zijn vastgelegd in het interprovinciale wolvenplan.
Dat komt omdat iedereen schijt heeft aan die maatregelen.
Dat komt omdat negatieve types als Boudewijn Hummelinck welke totaal geen verstand heeft van politiek.
Dat komt ook door van ik beschrijf.
Dat komt overeen met 10 procent van de jaarlijkse omzet voor de sector.
Dat komt overeen met 39.200 mensen minder die aan het werk waren, zo blijkt maandag uit gegevens van de Nationale Bank.
Dat kondigde deelstaatpremier Markus Söder zondag aan, na afloop van een speciale bijeenkomst van zijn kabinet.
"Dat kon ik er niet bij hebben."
Dat kon ons wel eens Italiaanse toestanden besparen.
Dat krijg je als je allemaal lege dingen roept, met leuke hippe woorden knutselt.
Dat krijg je als je als partij niet geen idealen hebt behalve geldzucht; en een ziekelijke neiging om hongerige wolven schaapskleren aan te trekken.
Dat krijg je met dogmatische stromingen.
Dat kun je ook gewoon uit het comfort van je huis.
Dat kun je van een oude zuurpruim als Freek de Jonge tegenwoordig helaas niet meer zeggen.
Dat kun je van veel van de huidige zwartkijkers die bijeen komen niet zeggen.
Dat kunnen ondernemers die vechten voor hun zaak niet zeggen.
Dat kunnen we niet zeggen van het maffiasyndicaat van Trump dat miljoenen aan Amerikaans belastinggeld naar familieleden heeft gesluisd.
Dat kwam door de door de bredere schermranden en de afgeronde behuizing.
Dat kwam ook uit dat magische RIVM rekentool.
Dat laat burgemeester Johan Tollenaere (Open Vld) weten.
Dat laat Influentials zelf weten.
Dat laatste aspect is interessant voor dit verhaal.
Dat laatste doet mijn schoonmoeder ook.
Dat laatste geeft ongekende mogelijkheden voor de verantwoordelijke-onverantwoordelijken.
Dat laatste geldt ook voor Carlsberg, dat de afgelopen twee maanden bovendien de volumes in de belangrijke Russische markt flink zag stijgen.
Dat laatste hoefde VoetbalTV nog nooit te doen in de 20.000 wedstrijden die zijn gefilmd.
Dat laatste is geen onzin, benadrukt Ferenc Rab.
Dat laatste is iets anders dan 'cancellen'.
Dat laatste is namelijk veel erger dan een oplopend aantal besmettingen en doden.
Dat laatste is ongelofelijk belangrijk, omdat hier een sterke bedrijfscultuur is en we naar een remote first-beleid willen.
Dat laatste is ook waar Rowling tegen ageert, dat mannen die zich vrouw voelen zomaar een vrouwenplee kunnen gaan gebruiken, een paskamer voor vrouwen kunnen betreden, zich kunnen melden bij een blijf-van-mijn-lijf-huis, enzovoorts.
Dat laatste is overigens een oorlogsdaad zonder VN sanctie.
Dat laatste is precies wat Trump nu Twitter voor de voeten werpt.
Dat laatste is trouwens geen goed idee.
Dat laatste kan evenwel ook weer een drukkend effect hebben op de olieprijs, omdat er dan mogelijk een grote voorraad onverwerkte olie wordt opgebouwd.
Dat laatste lukt CL16 niet.
Dat laatste punt was niet mijn argument.
Dat laatste schijnt nog steeds voor grond te bestaan.
Dat laatste weten wij echter niet.
Dat leek ons een heel goed idee en we zijn er meteen opgesprongen.
Dat leek ten tijde van de bekendmaking van het pakket in 2018 erg ambitieus.
Dat leidt cijfermatig tot een bereiksdaling van een kwart, maar.
Dat leidt tot de voorbarige speculatie dat Xi’s almacht tanende is.
Dat leverde in eerste instantie veel vragen op maar lijkt nu goed te werken.
Dat leverde intern wel de nodige kritiek op, omdat het uitstel volgens tegenstanders nogal ondemocratisch verliep.
Dat levert een interessante discussie op over concurrentie tussen zorg en economie.”
Dat levert heel veel meer geld op.
Dat levert ongezonde situaties op.
Dat liet Anouk zich niet zeggen.
Dat liet de Russische ambassade in Pyongyang dinsdag weten.
Dat ligt aan het aantal testen die ze dagelijks uitvoeren.
Dat ligt dan weer stevig onder de verwachtingen, stelt persbureau Reuters.
Dat ligt er nogal dik op.
Dat ligt op dit moment op 1,7, ofwel 45 procent minder dan de week ervoor.
Dat lijkt een redelijke prijs, ook al staat de kilometerteller op 10.525, vrij veel voor een kart.
Dat lijkt me echt te veel gevraagd.
Dat lijkt me ook logisch.
Dat lijkt me verstandig.
Dat lijkt mij een heel gezonde en professionele attitude.
Dat linkse straattuig alle hoeken van de stad laten zien.
Dat loopt nog altijd, tot 2034.
Dat los je maar zeer ten dele op door uitkeringen omhoog te gooien.
Dat maakt dan veel duidelijkheid.
Dat maakt de aanval van Trump ook zo vreemd.
Dat maakt de app weer wat nuttiger.
Dat maakt de discussie, en daar ging het me om, dus wel degelijk valide.
Dat maakt de regel voor iedereen duidelijk en dus zal vanaf woensdag ook gehandhaafd worden”, aldus de school.
Dat maakte alles duurder.
Dat maakte de 35-jarig.
Dat maakte de wielrenner van Bora-Hansgrohe dinsdag bekend.
Dat maakte eind april bekend dat het ervoor gaat zorgen dat verkopers met de juiste en zo volledig mogelijk productdata kunnen werken.
Dat maakte minister Hugo de Jonge (Volksgezondheid) donderdag bekend.
Dat maakte minister Wilbur Ross vrijdag bekend op een persconferentie.
Dat maakten de wachtrijen bij deze prijsbrekers duidelijk afgelopen week, en dat zal niet anders zijn voor de budgetvliegers.
Dat maakte SBS woensdag bekend.
Dat maakte zijn team Lotto Soudal bekend tijdens de nacht van zaterdag op zondag.
Dat maakt Fox een een spreekbuis van rechts, volgens de rest van de media.
Dat maakt gesprekken ook een stuk overzichtelijker.
Dat maakt het juist zo belangrijk om NU strikte en harde maatregelen te namen.
Dat maakt het Koeweitse paleis maandag bekend.
Dat maakt het leeftijdsverschil met vrouw Tanja Jess inmiddels zeventien jaar.
Dat maakt het leven simpeler.
Dat maakt het voor de politie lastig om op snelheid te controleren.
Dat maakt meer kapot dan het virus zelf.”
Dat maakt me niet beter of slechter, zoals we in IJmuiden zagen.
Dat maakt me ook kwaad.”
Dat maakt mij meer zorgen dan dat virus zelf, want veel grotere impact op de economie.
Dat maakt onze situatie weer juist heel mooi.”
Dat maakt van AstraZeneca’s vaccin een vroege vogel.
Dat maakt ze niet uit, uw afwijkende mening moet gewoon de kop ingedrukt worden.
Dat mag, als je maar op tijd bukt en buigt en tenslotte barst.
Dat mag je niet zeggen van de klimaatgekkies!
Dat meldde dat er wel degelijk interesse is voor langere verblijven tijdens de zomermaanden.
Dat meldde de centrale bank na zijn monetaire beleidsvergadering op donderdag, die werd vervroegd in verband met de verklaring die minister van Financiën Rishi Sunak donderdagmiddag zal geven.
Dat meldde het Chinese bedrijf na opmerkingen van de Verenigde Staten.
Dat meldden staatsmedia vrijdag.
Dat meldde The Wall Street Journal eerder deze week op basis van ingewijden.
Dat melden Argentijnse media.
Dat melden de autoriteiten in Talinn vrijdag.
Dat melden Tubantia en de NOS.
Dat meldt brancheorganisatie LTO Nederland in een verkiezingsmanifest in aanloop naar de Tweede Kamerverkiezingen van 17 maart, dat het vandaag naar buiten bracht.
Dat meldt de Australische publieke omroep ABC.
Dat meldt de club uit de Keuken Kampioen Divisie die via een kort geding tegen de KNVB alsnog promotie naar de eredivisie wil afdwingen.
Dat meldt de doorgaans goed in gevoerde website Autosport.
Dat meldt de federale overheidsdienst in een persbericht.
Dat meldt de FOD Volksgezondheid in haar dagelijkse update.
Dat meldt de Franse krant La Tribune.
Dat meldt de Luikse verzekeraar in een persbericht.
Dat meldt De Nederlandsche Bank op basis van data.
Dat meldt de politie, die nog zoekt naar de dader.
Dat meldt de politie-eenheid Amsterdam.
Dat meldt de universiteit zelf.
Dat meldt een Venezolaanse ngo die opkomt voor de rechten van gevangenen.
Dat meldt het CBS op basis van nieuwe cijfers."
Dat meldt het gemeentebestuur.
Dat meldt het Italiaanse persbureau ANSA.
Dat meldt het ministerie van Landbouw, nadat in Kockengen (Utrecht) hoogpathogene vogelgriep is aangetroffen bij knobbelzwanen.
Dat meldt het Openbaar Ministerie (OM) vrijdagmiddag.
Dat meldt hun advocaat, meester Stijn Verbist.
Dat meldt minister Bruno Bruins van Sport op Twitter.
Dat meldt NBC News.
Dat meldt TMZ na informatie van de website Vote.
Dat meldt Trouw.
Dat meldt Veiligheidsregio Noord-Holland Noord.
Dat meldt Vox, het magazine van de universiteit.
Dat meldt vrijdag op basis van eigen onderzoek.
Dat meldt wethouder Boaz Adank.
Dat mensen denken dit te kunnen beïnvloeden is inderdaad een kwestie van geloven.
Dat mensen het normaal vinden dat de overheid op basis van angst voor een potentieel risico van iets, hun vrijheid beperkt, vind ik nog steeds het meeste verbazingwekkende.
Dat mensen thuiswerken raakt sommige bedrijven ook hard.
Dat mensen verschillend omgaan met de bijverschijnselen werd voor het eerst duidelijk tijdens de Grote Wereldhamsteroorlog van eind februari 2020.
Dat merken als Saab, Rover en Pontiac het niet gingen redden, kon iedereen wel zien aankomen.
Dat merken ze ook bij het AZ Rivierenland.
Dat merkten we ook op camping Goolderheide in Bocholt.
Dat met een compleet nieuwe manier van vaccin maken doormiddel van mrna.
Dat minder dan 10% van de Moslims in Nederland vindt dat beledigen van de profeet strafbaar moet zijn?
Dat mis ik in het tegenstrijdige verhaal van rivm.
Dat moet best verwarrend zijn geweest voor die patienten.
Dat moet dan van Mark.
Dat moet en mag ik nooit vergeten.
Dat moeten we als Europeanen toch nog wel dicht kunnen houden.
Dat moeten we inderdaad niet willen met z'n allen.
Dát moet het uitgangspunt zijn.
Dat moet je anders zien.
Dat moet je maar net willen.
Dat moet nog beslist worden.
Dat moet vreselijk zijn.
Dat naar jouw mening niemand het weet is nog geen reden om naar een bewezen leugenaar te luisteren, integendeel zelfs.
"Dat nam in de zomer weer wat af, zoals altijd het geval is, maar het bleef nog altijd tot 50 procent boven normaal", aldus De Zwart.
Dat Nederland nu opeens reageert als het nu doet, is alsof een handelaar al z'n inventaris is kwijt geraakt.
Dat neemt je vrijheid af, ook om in het midden te gaan staan.
Dat neemt niet weg dat Ryanair 3.000 jobs schrapte wereldwijd, waaronder 266 van de 500 Belgische werknemers.
Dat neemt werk uit handen van artsen en verpleegkundigen, zodat zij zich met de zieke mensen kunnen bezighouden.
Dat noemen we gewoonlijk een staatsgreep.
Dat nog afgezien van hun ontzettend beperkte kennis van de geschiedenis.
Dat onderhand heel Nederland erin trapt is nog veel erger.
Dat ondervonden zzp’er Sjoerd Lubbers en ondernemer Edwin Gorter aan den lijve.
Dat onthulde de actrice maandag, op haar eerste trouwdag, op sociale media.
Dat ontkende Jorge Messi, vader en zaakwaarnemer van Leo, steeds stellig.
Dat onuitgegeven kwartet moest het bij Antwerp achterin zien te klaren tegen Genk.
Dat openbare aanbesteding gedoe is wel een succes de kosten te besparen zeg.
Dat opgedrongen islamitisch fascisme zal dat nooit krijgen, het is geprobeerd maar dat zegt genoeg.
Dat opmerkelijk hoge cijfer kwam eerder vandaag naar buiten.
Dat pakt bij de Lenovo niet slecht uit, maar bij de HP wel.
Dat parafraseren gaat nog een groot ding worden!
Dat percentage geldt overigens alleen voor baby’s van wie het gewicht meer dan 500 gram bedraagt.
Dat pistoolgedoe van haar man en zoon.
Dat plaatje hangt er al, maar wat we ook doen, het is nooit genoeg.
Dat plafond kan bijvoorbeeld gebaseerd worden op het gemiddelde van de afgelopen 5 jaar en dan vervolgens ieder jaar met 10% worden verlaagd.
Dat plak ik dan dicht met Gaffertape en dan loop ik er toch mooi bij.
Dat plan is echter afgeblazen.
Dat probeer ik ook te begrijpen, wat er in Syrië precies gebeurt, en hoe al die geweldmechanismen daar spelen.
Dat probleem zou nu van de baan zijn dankzij een update.
Dat protocol diende als model voor de heropstart in de overige nationale competities.
Dat raakte bekend nadat de Verenigde Staten hadden aangekondigd dat ze zowat de van de komende maanden hadden aangekocht.
Dat remt straks het economisch herstel.
Dat Rusland nu al meer bubbels produceert dan de VS of Australië is nog zo’n goed bewaard geheim.
Dat Rutte indertijd er indertijd zo fel was dat ambtenaren niet persoonlijk vervolgd konden worden, het is nu wel duidelijk waarom.
Dat scenario doet radicale flaminganten watertanden, maar is weinig waarschijnlijk, zegt politicoloog Bart Maddens (KU Leuven).
Dat scheelt 40.000 euro aan kosten', zegt wethouder Glimina Chakor.
Dat scheelt een boel gepieker over mogelijke samenwerking, die niet wenselijk is, maar om politieke redenen toch een beetje in het midden gelaten wordt.
Dat scheelt een hoop gesjouw.
Dat scheelt weer kopzorgen in de toekomst.
Dat schijnt effect te sorteren.
Dat schip maakt deel uit van een NAVO-trainingsmissie.
Dat schoot bij de kerel in het verkeerde keelgat.
Dat schreef minister Tamara van Ark (Medische Zorg, VVD) maandag in antwoord op Kamervragen over het onderwerp.
Dat schrijft de Chinese Global Times, een krant die banden heeft met de Chinese staat.
Dat schrijft de krant De Tijd op basis van cijfers van automobielfederatie Febiac.
Dat schrijft het Amerikaanse Bloomberg.
Dat schrijft het Amerikaanse internetmedium Techcrunch.
Dat schrijft zij donderdag op de eigen website.
Dat schrijven ze in een open brief.
Dat schrok mij ook af, maar hij is wel oke zo te zien.
Dat sentiment miste ik een beetje in die nietszeggende speech.
Dat SJW gelul is nu even niet belangrijk zou je denken.
Dat snap ik goed, maar we moeten ons ervan bewust zijn dat de overgrote meerderheid die petitie niet heeft getekend.
Dat soort figuren is geen seconde bezig met het land, maar 24x7 voor het eigen belang.
Dat soort omstandigheden en die druk zetten niet bepaald aan tot reflectie.
Dat soort redeneringen gaat tot beperkingen leiden, denk ik.”
Dat soort zeikneuzen.
Dat staan we tenslotte met zijn allen op 4 mei te herdenken.
Dat staat bij voorbaat al vast.
Dat staat in een investeringsagenda, waarin de politie, het OM, het ministerie van JenV en de regioburgemeesters speerpunten voor de komende jaren hebben bepaald.
Dat staat in het jaarverslag van het Roosendaalse bouwbedrijf.
Dat staat in het onderzoeksrapport naar de casus SSC-ZL en het e-mailonderzoek.
Dat staat los van een overheid die probeert een virus terug te dringen.
Dat staat tegen die tijd op bankrekeningen van mannen met dure zonnebrillen in Calabrië.
Dat stadion biedt plaats aan 65.326 toeschouwers.
Dat stel in Californië blijken acteurs Ben Affleck en Ana de Armas.
Dat stellen onderzoekers van de UGent vast.
Dat stelt de VNG in reactie op het Kamerdebat van woensdag, waarin minister Ollongren van Binnenlandse Zaken geen enkele toezegging wilde doen om de financiële nood van gemeenten te lenigen.
Dat stemmen loopt op niets uit.
Dat stukje Nederland moet blijkbaar naar Antwerpen?
Dat Sunny Bergman het woord dus blijkbaar meteen met een persoon van kleur associeert zegt veel over het innerlijke racisme van Sun.
Dat systeem moet Vlamingen stimuleren om onderweg verschillende vervoermiddelen te combineren, bijvoorbeeld de eigen wagen met alternatieven, zoals de deelfiets of het openbaar vervoer.
Dat terwijl de meeste van hen helemaal niet doodgaan, net zoals de meeste immigranten geen terrorist worden, en slechts een meerderheid in een uitkering terecht komt.
Dat terwijl die G350d en G500 veel beter hun mannetje kunnen staan in het onverharde.
Dat testen wordt nu echt belangrijk.
Dat 'too big to save' scenario komt met rasse schreden naderbij.
Dat toont maar weer aan hoe krachtig een gebed is, voor wie erin gelooft.
Dat total exoneration verhaal is onzin.
Dat trekt men niet.
Dat uitgerekend Rotmans voor een gerieflijk warm huis voorlopig is aangewezen op aardgas doet een beetje denken aan de boerderij van klimaatcoryfee Ed Nijpels.
Dat uitje kan niet meer nu corona door de wereld en het land raast.
Dat uitventen van atheisme bevalt van Oef ook niet.
Dat val mij erg van u tegen, ben heel andere commentaren van u gewend.
Dat valt te verantwoorden met dit soort blessure, zo leert navraag ons, maar het houdt uiteraard wel risico’s in.
Dat valt vaak best wel mee.
Dat van de schoonheid van de Poolse vrouwen is pertinent onjuist en zelfs grote onzin.
Dat van die muur die mensen scheidt, is een goed punt.
Dat van die ziekenhuizen is nog niet zo slecht, zorgverzekeraars nog even failliet en we kunnen goedkoop voor de overheid terug naar de ziekenfonds zoals in de vorige eeuw.
Dat verbeterde prijsniveau verhoogde de kwartaalwinst van de Amerikaanse autobouwer met 900 miljoen dollar.
"Dat verbetert de cyberhygiëne en versterkt de weerbaarheid van de organisatie.
Dat verhaal horen we nu al 60 jaar.
Dat verhoogt het rijcomfort.
Dat verklaarde hij zondag in De Zevende Dag (Eén).
Dat verliep niet zoals gepland.
Dat verslag wordt twee dagen later aan Joy Donné bezorgd, de kabinetschef van Jambon.
Dat vertelde hij vanavond in TVL Sportcafé.
Dat vertelt directeur Erik Kwakkel van geldautomatenbeheerder Geldmaat in een interview met De Telegraaf.
Dat vijandschap is werkelijk het enige dat ze samenbindt.
Dat vinden minister van Veldhoven van Milieu en Wonen en de verhuurdersorganisaties en brancheverenigingen Aedes, IVBN, Kences en Vastgoed Belang.
Dat vind ik wel groot nieuws eigenlijk want volgens mij mogen die 'jongeren' geen drank en drugs of heb ik iets gemist?
Dat volk is zwaar teleurgesteld als een geen 'kwetsende' opmerkingen worden gemaakt.
Dat vond ik een geruststellende gedachte.
Dat vond ik een verhelderend inzicht.”
Dat voordeel verdwijnt voor mensen die het supplement niet bijnemen in september.
Dat vroeg ik mijn al af wat ze daar gingen doen.
Dat waarderen we enorm’, laat Marcel van Veen van de stuurgroep, die samen met het speeltuinbestuur aan vernieuwing van de speeltuin werkt, weten.
Dat waren die twee IC's in Gorinchem en Rotterdam die ineens dicht moesten.
Dat waren er in dezelfde periode in 2019 nog 148.152.
Dat waren nog eens tijden, maar nu spelen huurlingen ook een belangrijke rol.
Dat waren realistische plannen.
Dat was 1000 jaar geleden al zo en over 1000 jaar nog steeds.
Dat was best leuk moet ik zeggen.
Dat was de makke van de LPF: na het wegvallen van Pim werd het een zooitje ongeregeld.
Dat was dus niet het geval.
Dat was echter nog zonder maatregelen van de nieuwe regering gerekend.
Dat was echter vooral een gevolg van een stijging bij de Nederlandse divisie door een boekhoudkundige aanpassing voor de marktvolatiliteit (van 171 naar 249%).
Dat was echt wat ik dacht: Wow!
Dat was een getikteling van De Grauwe Eeuw, inderdaad, maar ik dacht niet dat hij daadwerkelijk aan plegen van geweld schuldig had gemaakt.
Dat was een mooie vrouw.
Dat was een wappiedokter in Spanje.
Dat was eind december 144 miljard dollar.
Dat was geen vijf kilometer, maar ik denk niet dat die resterende rondjes zo meteen nog veel zwaarder zullen worden’’, klinkt het optimistisch.
Dat was het hele doel, simpele ziel: groepsimmuniteit.
Dat was in 1990, en zou een van duurste producties ooit zijn van de Spaanse TVE.
Dat was inderdaad erg gericht op de medische context.
Dat was natuurlijk moreel helemaal in de haak en totaal niet wappie.
Dat was niet altijd makkelijk, dus een periode van bezinning en even stilstaan was welkom.
Dat was niet goed voor je reputatie.
Dat was niet zo, maar daar gingen we, de oorlog in!”
Dat was nog niets vergeleken wat hier in de contreien zo'n 40 jaar geleden gebeurde.
Dat was nog vaak redelijk vrijblijvend: de gemeente overlegde met de winkeliersvereniging over straatmeubilair en -verlichting, maakten afspraken over de Sinterklaasintocht.
Dat was nou precies de grap met dat proefabonnement op de Correspondent, waar jij kennelijk ook met beide benen in trapte.
Dat was ongeveer anderhalf jaar voor de spraakmakende verdwijning van McCann in dezelfde plaats.
Dat was ook de eerste vraag die in mijn hoofd op kwam.
Dat was Philips uitdrukkelijke laatste wens.
Dat was tegelijk Lazowski’s grootste probleem.
Dat was tegen het zere been van de aanvaller, die juist een goede band met Valverde onderhield.
Dat was tijdens een kennismakingsgesprek in de jeugd van Ajax.
Dat was toch wel echt schrikken.”
Dat was toch zo’n geweldig idee volgens de outsourcingsmaffia?
Dat was toen kat-in-’t-bakkie voor de Bosnische verdedigers.
Dat was trouwens de uitspraak van de Farizeeërs.
Dat was trouwens geen poster, maar een grote puzzel.
Dat was uit economisch oogpunt, zegt hij nu; overbelasting van de zorg blijft een enorm risico.
Dat was vorig jaar 37 procent, dus in twintig jaar nauwelijks opgeschoven.
Dat was vroeger voordat het de Nationale Propaganda Omroep werd.
Dat was wel enigszins waar, en als ze mij erop had aangesproken in plaats van verontwaardigd agressief de kassière aanspreken over wat een idiote er rondlopen (en ik dus zei; doe eens even normaal!
Dat we er trots op kunnen zijn Italiaan te zijn.
Dat weet ik heel zeker.
Dat weet niemand, ook waarom de secretaresse van dat schoonmaakbedrijf vele bedreigingen over zich heen krijgt en de politie daar heel hard van wegkijkt.
Dat weet u ook.
Dat wel staatshotel is best duur, duurder dan het Hilton per dag.
Dat we nog eea kunnen corrigeren.
Dat we nu toch weer over corona bezig zijn, foetert hij.
Dat werd al een paar keer aangegeven door mensen op een hoge positie bij Daimler (het moederbedrijf van Mercedes-Benz).
Dat werd glashard ontkend door woordvoerders van de premier.
Dat werkt, en hele volksstammen trappen daarin.
Dat werkt natuurlijk alleen als de AcoustID ook aan het oorspronkelijke album is gekoppeld.
Dat wij daar niet aan gedacht hebben zeg!
Dat wil de de overheid samen met de branches bij een nieuwe economische crisis voorkomen.
Dat wil ik graag doorgeven.
Dat wil men toch in Nederland?
Dat wil niemand.”
Dat wil niet zeggen dat hij geen gelijk heeft.
Dat wil zeggen dat 1 besmet persoon op zijn beurt minder dan 1 andere persoon zal besmetten.
Dat wil zeggen dat de artwork van afspeellijsten in het Luister nu-tabblad kleine animaties bevatten.
Dat wil zeggen dat er geen lessen met fysieke aanwezigheid op hogescholen en universiteiten mogen plaatsvinden.
Dat wil zeggen dat uw adressen gewoon blijven bestaan en u zich geen zorgen moet maken over het adres van uw favoriete koffieplekje of pizzeria.
Dat wil zeggen: de laatste twee weken werd bij 2 procent van de mensen een besmetting bevestigd.
Dat wil zeggen God-met-ons!
Dat worden miljoenen Afrikanen die uit shithole countries weg willen.
Dat wordt blanco stemmen komend jaar, want waarom gaan stemmen als er niets te kiezen valt.
Dat wordt dokken, op grote schaal.
Dat wordt echter meer veroorzaakt door een afwijkende berekeningswijze dan door verschillen in economische dynamiek.
Dat wordt een avondklok op Oudejaarsavond.
Dat wordt een " zie je wel!
Dat wordt elders niet gezien als waar.
Dat wordt genieten van alle festivals en evenementen.
Dat wordt gewaardeerd, de bevolking zag dat op tijd ingrijpen werkt.
Dat wordt helemaal niks natuurlijk, doe dan een hysterisch donker vrouwtje, dan valt er nog wat te lachen.
Dat wordt inderdaad interessant.
Dat wordt lastig vanwege coalitievorming.
Dat wordt nog gezellig.
Dat wordt nu met ondergrondse branden ook niet gedaan.
Dat wordt ook niet gedaan als gewone dronken burgers naar het bureau worden overgebracht, schrijft Times.
Dat worldbuilding etc nergens to doet is outdated.
Dat zal een stevig gemis zijn daar.
Dat zal er waarschijnlijk ook niet van komen.
Dat zal het parool wel een schande vinden, want Trump.
Dat zal hier iets meer zijn vanwege de BPM.
Dat zal me deugd doen.
Dat zal moeten gebeuren met de hulp van canyoning-specialisten die het dodelijke slachtoffer moeten lokaliseren in de ijskoude beek.
Dat zal Rutte wel goedkeuren onder de voorwaarde dat het net als bij de nabestaanden van MH17 als bijzondere beloning wordt aangemerkt en zwaar belast wordt.
Dat ze dan zwart is vindt het hart dan volkomen irrelevant.
Dat ze een klas kunnen vormen.
Dat ze elkaar maar veel en grondig met kromzwaarden achterna mogen zitten.
Dat ze er wereldwijd heel veel van verkopen en niet slecht zijn, doet niks af aan mijn stelling, maar zegt (helaas) meer over de gemiddelde consument.
Dat zeggen bronnen tegen persbureau Bloomberg.
Dat zeggen de gebruikelijke verdachten altijd bij feiten die zij samen met hun kameraden van de tech-companies in het donkere media-bos staan te begraven.
Dat zegt Daniel Muijs, internationaal een van Vlaanderens meest vermaarde onderwijswetenschappers.
Dat zegt de Washington Post na inzage van de begroting van het Pentagon voor 2020.
Dat zegt directeur Karsten Klein van Vereniging Eigen Huis (VEH) in De Telegraaf.
Dat zegt dus helemaal niets.
Dat zegt een woordvoerder tegen ANP na afloop van het Catshuisoverleg zondag.
Dat zegt het Amerikaanse technologiebedrijf Microsoft in een evaluatie van zijn experiment Natick, waarbij in de kustwateren van de Northern Isles in Schotland een datacenter was neergelaten.
Dat zegt hij toch helemaal niet.
Dat zegt historicus Evertjan van Roekel naar aanleiding van bestudeerde dagboekfragmenten.
Dat zegt maker Ben Kruijt tegen reportagemagazine Hart van Nederland, die claimt dat zijn video voor privégebruik is gemaakt.
Dat zegt Margreet Jansen, directeur van de kliniek aan de Oosterlaan.
Dat zegt Witte Huis-woordvoerder Kayleigh McEnany zaterdag.
Dat zegt woordvoerster Karolien Cloots vrijdag.
Dat ze hun kasteel platleggen en er een bos op planten, als ze echt zo begaan zijn met de natuur.
Dat zei de Amerikaanse president Donald Trump tijdens een bijeenkomst met commerciële vissers in de staat Maine.
Dat zeiden zij voorafgaand aan het Veiligheidsberaad waarin de burgemeesters van de 25 veiligheidsregio’s in deelnemen.
Dat zei ik ook al daar heb je toch veel meer aan, een epidemioloog, een viroloog etc.
Dat zei minister Eric Wiebes (Economische Zaken) dinsdag tijdens een persconferentie over steunmaatregelen voor het bedrijfsleven en dus ook zelfstandigen zonder personeel.
Dat zei minister van Integratie Susanne Raab vrijdag op een persconferentie.
Dat ze in iedergeval even binnen blijven de komende tijd.
Dat zei premier Mark Rutte dinsdagavond tijdens een debat over het coronavirus.
Dat zei premier Mark Rutte na afloop van het overleg van de Ministeriële Commissie Crisisbeheersing (MCCb).
Dat ze je kunnen volgen vanop afstand was voor mijn familie toen belangrijk en dat is het door corona voor iedereen.”
Dat zie je al aan marokkaanse jochies van 12 die winkeliers en autochtone bejaarden overvallen en waarvoor ze bij hun omgeving van vrienden en familie respect oogsten.
Dat zie je in Nederland niet of nauwelijks (Ton Elias).
Dat zie je nu al gebeuren.
Dat zie je ook terug in andere statistieken.
Dat zie je op die filmpjes toch?
Dat zien en voelen we allemaal.
"Dat zien we ook terug in gesprekken met onze klanten en deelnemers.
Dat ziet u ook gebeuren bij bijvoorbeeld ASML, of SpaceX.
Dat zijn 20 Deltawerken verkwanseld zonder enige politieke gevolgen tot dusverre,” en hoe het bedrog al in 2000 begon.
Dat zijn bakken van asociale scheefhuurders.
Dat zijn bestuur hem gedetailleerd heeft ingelicht, over wat de precieze voorwaarden waren?
Dat zijn de belangrijkste uitkomsten van het overkoepelende overleg tussen minister Grapperhaus (justitie) en voorzitters van de vei.
Dat zijn de grote (multinationale) brouwerijen en die gladjakker op Financiën.
Dat zijn de uitgangspunten van het aangepast ruimtelijk uitvoeringsplan dat de stad Mechelen voor ogen heeft voor Spreeuwenhoek-Venne in Muizen.
Dat zijn de werkelijke aanstichters van de misère waar de Koerden zich nu in bevinden.
Dat zijn dus die opgefokte rode hoofd wielrenners die de fietspaden onveilig maken.
Dat zijn een boel levensjaren die daar verloren gaan.
Dat zijn enorme bedragen, vindt de LSVb.
Dat zijn er 17 meer dan de dag ervoor.
Dat zijn er 21,7 meer dan in de vorige zevendaagse periode.
Dat zijn er bijna 300 meer ten opzichte van gisteren.
Dat zijn er twee minder dan donderdag, meldt het Landelijk Coördinatiecentrum Patiënten Spreiding (LCPS).
Dat zijn er veel in verhouding tot Duitsland (37) en Nederland (39).
Dat zijn er volgens mij heel wat meer dan een "klein groepje".
Dat zijn hun normen en waarden en tja die moeten wij respecteren hé.
Dat zijn inderdaad weinig doden ook al zou het 2 of 3 maal zoveel zijn.
Dat zijn jouw woorden.
Dat zijn minstens 1500 dode ijsberen, 72 gesmolten gletsjers, 5 cm zeespiegelstijging en 88 fijnstofdoden, per jaar.
Dat zijn natuurlijk ook geen echte milities.
Dat zijn nieuwe socialisten en niet 1 van hen draagt een snor, of laarzen.
Dat zijn toch al vier WorldTour-teams die aan de start zullen verschijnen in Gooik.
Dat zit bijzonder slecht: de twee lijken elkaar niets te gunnen’, zo duidt een onderhandelaar.
Dat zit in jouw hoofd, anders had je over tenminste één van die kwesties wel iets anders gezegd.
Dat zit mij ook dwars.
Dat zit ongetwijfeld niet op dit ding, want dan stond het wel aangegeven in hun marketing met een hoog windmolengehalte.
Dat zorgde dan ook voor enige hinder.
Dat zorgde voor afleiding.
Dat zou al eerder gebeuren, maar is door de coronacrisis uitgesteld.
Dat zou alleen maar olie op het vuur gooien.
Dat zou betekenen dat het de dynamiek is dat zoveel ouderen sterven.
Dat zouden meer mensen moeten doen en nee, ik doe niet mee met de virushetze 'we gaan allemaal deaud'.
Dat zou desastreus zijn voor heel veel mensen’, zegt Boomsma.
Dat zou er kunnen op wijzen dat de beloega weer stilletjes op weg naar huis is.
Dat zou het zijn als iedereen in deze panelen jouw analytisch vermogen ter discussie zou stellen.
Dat zou hier leiden tot een regelrechte feestdag.
Dat zou ik die stalkers best willen uitleggen.
Dat zou inderdaad inconsistent zijn.
Dat zou niet ok zijn.
Dat zou ook een kunnen zijn.
Dat zou pas stressy zijn”, klinkt het onder andere in de nieuwste aflevering met Raf Walschaerts van Kommil Foo.
Dat zou volgens de deskundigen zijn ontstaan door schoppen of slaan met een voorwerp.
Dat zou zeer interessant zijn.
Dat zou zin hebben als de schade van de CO2 uitstoot ook regionaal zou zijn.
Dat zoveel mensen hier een mening over deze gast hebben.
Dauwpop vierde vorige jaar een 25-jarig jubileum.
Dawid Kubacki tijdens een sprong in de vierde wedstrijd van het toernooi, in het Oostenrijkse Bischofshofen.
DBA advies, Zelfstandig adviseur van RegioBank, zoekt naar buurtprojecten om te ondersteunen voor het nieuwe initiatief het VoordeBuurt Fonds.
DC Bhola heeft van de vijf ressortskantoren van paramaribo Noordoost, reeds drie ressorten bezocht.
DDR666 gaat sowieso zetels verliezen, de vraag is alleen hoeveel.
DDS is te volgzaam, maar ook Knoops moet zijn verantwoordelijkheid als autoriteit nemen.
DDS laat Baudet als een baksteen vallen.
De 120 pk krijgt er wel wat koppel bij en is nu goed voor 200 Nm.
De 12 gastlanden van het EK hebben allemaal één stadion en dus één speelstad toegewezen gekregen.
De 1.6 diesel is notoir onbetrouwbaar én ze willen behoorlijk roesten.
De 18-jarige Salim El Meriami heeft afgelopen zaterdag geprobeerd het leven van de 24-jarige Bas uit Badhoevedorp te redden middels reanimatiepogingen.
De 18-jarige uit Wieringerwaard afkomstige organisator van het feestje is op zijn gedrag aangesproken.
De 2-0 van Dendoncker, een rake kopbal (zie onder), kwam er amper 47 seconden na rust en dus officieel na 45 minuten en 47 seconden.
De 22-jarige bestuurder bleek onder invloed van marihuana te rijden.
De 22-jarige Verstappen kende ogenschijnlijk weinig problemen tijdens de eerste officiële testsessie.
De 23-jarige man zat voor haar op zijn knieën en deed snel zijn broek dicht.
De 23-jarige vleugelverdediger kwam zodoende met de schrik vrij.
De 24-jarige dochter van een Belgische mama en Noorse papa plaatste zich vrijdag dankzij een zestigste plaats in de sprint voor de achtervolging.
De 25-jarige Van der Poel reed in de winter 25 veldritten en begon onlangs in de Ronde van de Algarve aan zijn wegseizoen.
De 28-jarige Amerikaan liet investeerders onder valse voorwendselen 26 miljoen dollar (circa 21 miljoen euro) in zijn bedrijf en festival steken.
De 28-jarige Braziliaan vertrok in 2017 voor een recordbedrag van 222 miljoen euro naar PSG.
De 28-jarige Salah testte tijdens de interlandperiode twee keer positief in Egypte.
De 29-jarige acteur verklaart nogmaals de liefde aan de 28-jarige zangeres die hij in juli ten huwelijk heeft gevraagd.
De 29-jarige Fransman ondertekende woensdag een contract voor vier seizoenen.
De 29-jarige Mahrez werd eind april gevolgd naar zijn huis, waar de dieven toesloegen in vier verschillende appartementen in het centrum van Manchester.
De 29-jarige Spitse debuteerde al op zestienjarige leeftijd in het Nederlands elftal.
De 30-jarige bestuurder kon de agenten geen rijbewijs of verzekeringsbewijs voorleggen.
De 30-jarige ’schoonzoon’ van superster Whitney Houston stierf aan de gevolgen van een overdosis drugs.
De 30-jarige Van der Breggen finishte vorig jaar als tweede in de Giro Rosa, toen na haar landgenote Annemiek van Vleuten.
De 31-jarige Blake Davis werd verdacht van moord, omdat hij twee jaar geleden rapper Jett McKee doodde nadat die had ingebroken in zijn woning, meldt nieuwszender ABC.
De 31-jarige Mulder speelde de afgelopen jaren bij Swansea City, dat zich tevergeefs via de play-offs probeerde te verzekeren van een terugkeer naar de Premier League.
De 325dA Touring is even zwaar als de Alfa.
De 32-jarige kan haar geluk niet op.
De 33-jarige Griek, sinds 2013 bij Charleroi, wordt sinds vorig seizoen op rechtsback gebarreerd door de jonge Maxime Busi en mag voor bewezen diensten rekenen op de medewerking van de club om elders en liefst in zijn thuisland, aan de slag te gaan.
De 34-jarige Besseling was nog niet erg succesvol op het hoogte niveau, maar slaat de balletjes thuis erg bedreven.
De 34-jarige verdediger heeft een aflopend contract.
De 37-jarige Belg reageerde met de glimlach en liet het niet tot een scène komen.
De 38-jarige bestuurder uit Antwerpen gedroeg zich meteen vijandig tegenover de inspecteurs.
De 38-jarige Zweedse aanvaller zet spoedig zijn handtekening onder een nieuw contract bij de gevallen Italiaanse grootmacht.
De 39-jarige Noord-Limburger maalt er niet om.
De 3 hebben ook fabrieken in de VS, en VW een alliantie met Ford.
De 42 miljoen euro die PSG in 2012 aan AC Milan betaalde, heeft Thiago Silva tijdens zijn acht jaar in Parijs gerechtvaardigd.
De 43ste Vis- en Folkloredagen die op 27 en 28 juni zouden worden georganiseerd, zijn afgelast.
De 46-jarige Amerikaan George Floyd overleed op 25 mei in Minneapolis nadat een politieagent zijn knie 8 minuten en 46 seconden in de nek van Floyd had geplant toen die geboeid op de grond lag.
De 46-jarige Derek Chauvin zit op dit moment in voorarrest, in afwachting van de rechtszaak over het incident met Floyd in Minneapolis.
De 4cc-equivalente speaker aan de bovenkant, 1cc-equivalente speaker aan de onderkant en 0,5 mm vibratie-amplitude voorzien in een geluid.
De 500.000 inwoners tellende stad Mekelle lijkt zonder veel verzet in handen van de landelijke regering te zijn gekomen.
De 50-jarige Pool meldde zich vorige week ziek bij het uitzendbureau, dat hem aan werk heeft geholpen in een Brabants distributiecentrum.
De 51-jarige Marc C. uit Bilzen verschijnt normaal gezien dit najaar voor het hof van assisen als verdachte voor de moord op Ronald Vandereycken.
De 51-jarige winkelier werd aangehouden ter zake zware mishandeling.
De 52-jarige Ali Adnan D. was vanuit Turkije naar ons land gevlucht, omdat hij daar was veroordeeld tot een celstraf van 12,5 jaar.
De 53-jarige Raymond van Barneveld besloot eerder dit jaar dat zijn trofeeën beter ergens anders naartoe konden.
De 53-jarige Ruffalo, die vooral bekend is van zijn rol als The Hulk in de -filmreeks, zou de vader van hoofdrolspeler Ryan Reynolds spelen.
De 56-jarige Deen zou graag mede-eigenaar willen worden van NTT Pro Cycling, maar de onderhandelingen zijn door zijn vertrek per direct gestaakt.
De 57-jarige oud-voetballer heeft een contract voor minimaal twee jaar getekend.
De 5 die vergeten waren hun paspoort in zee te gooien.
De 6-0 nederlaag die ADO Den Haag leed tegen Sparta was pijnlijk.
De 64-jarige bewoner kwam bij het incident om het leven.
De 64-jarige Fransman wist in een beroepszaak bij het internationaal sporttribunaal CAS de straf weliswaar terug te brengen tot vier jaar, maar de gewenste vrijspraak bleef uit.
De 71-jarige voetbalanalist had eerder aangegeven niet meer op de rel rond de voetbaltalkshow te willen reageren, maar deed dat nu alsnog.
De 77-jarige Biden, vicepresident onder Barack Obama, heeft met ongeveer de helft van de stemmen geteld zo’n elf procentpunten meer dan zijn grootste rivaal Bernie Sanders.
De 7 heeft de juiste loft voor een flinke Jaap.
De 81-jarige Ootmarsumse overleed in ziekenhuis MST in Enschede.
De A14-chip is de eerste 5-nanometer chip en Apple belooft dat de chip daardoor sneller is.
De A32 in Friesland gaat naar verwachting rond 10.00 uur weer open.
De aanbiedingen behalve die ene headset zijn niet mega spectaculair en het loont om te vergelijken want Coolblue of Bol zijn op diverse producten gewoon goedkoper.
De aandacht gaat dit jaar uit naar de fusie met Just Eat.
De aandacht zal vanmiddag vooral uitgaan naar de vrijgave van de wekelijkse Amerikaanse steunaanvragen.
De aandelenkoersen van banken zijn sterk gedaald onder invloed van de pandemie.
De aandelen kunnen nog veel verder dalen, naar het niveau van 2015 ongeveer of anderrs 2009.
"De aandelenmarkten stonden stevig onder druk vanwege angst voor een tweede coronagolf.
De aandelen van Balta en Bone Therapeutics zijn maandagochtend stevig omhoog geschoten.
De aandelen worden ingekocht ter afdekking van de certificaten die medewerkers krijgen toegewezen als beloning.
De aankomstzone gaat flink omhoog en is op maat van punchers.
De aankoop lijkt dus verder een formaliteit te zijn.
De aanleiding voor het incident is nog niet bekend.
De aanpak die de regering voor stond (het indammen van het virus) is faliekant mislukt.
De aanpak van Antonacci beperkt echter het aantal transacties op jaarbasis tot 1,22.
"De aanslagpleger was een aanhanger van IS."
De aansluitingen bestaan uit 2x hdmi 2.0b en 1x displayport 1.4, waarnaast er een usb 3.2-hub aanwezig is met vier poorten.
De aantallen startende en stoppende ondernemers vertonen een duidelijk verband met de coronacrisis.
De aanval is nog niet opgeëist, maar zou zijn uitgevoerd door Houthi-rebellen met drones en raketten.
De aanvaller maakte het tweede doelpunt in het met 4-0 gewonnen duel.
De aanvaller van Bloemendaal neemt de plek in van zijn oude bekende Jelle Galema van HC Den Bosch, die niet langer in de plannen van Caldas voorkomt.
De aanvaller werd dinsdag op vrije voeten gesteld, maar wordt nog steeds verdacht van betrokkenheid bij een steekpartij.
De aanvaller werd geboren in Liverpool en voelde zich verbonden.
De aanval wordt toegeschreven aan jihadisten.
De aanvangsuren van de komende wedstrijden in La Liga kunnen bij hitte gewijzigd worden.
De aanwezige honden werden uit de woning gehaald.
De aanwezigheid van deze twee mensen viel mij op, om reden dat het zeker geen habitués waren.”
De aardbevingsslachtoffers wonen nog steeds in een huis met scheuren, maar dat is niet urgent.
"De accu is helemaal leeg, het team is helemaal op."
De Ace is waterbestendig en gaat zo’n 5 dagen mee.
De achterkant is mogelijk van glas gemaakt, om het toestel geschikt te maken voor draadloos opladen.
De achterlichten kijken op de Cayenne ja.
De achterstand die toen ontstond, is volgens hen nog niet ingelopen.
De achteruitgang is minder groot dan verwacht, klinkt het bij Acerta.
De achtervolging startte op de A12 toen een chauffeur er vandoor ging bij een controle.
De acht kwartfinales van het Franse grandslamtoernooi worden over vier sessies verspreid, over twee dagen.
De achtste titel op rij was zodoende alsnog een feit voor Bayern München.
De actie van het wijkteam Junostraat was gericht op overlast door foutparkeerders.
De actievoerders in kwestie protesteerden tegen de zuivelindustrie.
De ActiZ-bestuurder voorziet "spannende tijden" voor Nederland door de herfst en bijkomende verkoudheidsklachten.
De actrice gaat de hoofdrol zelf spelen.
De actrice vertelt dat ze nog middenin de breuk zit.
De adapter biedt onder Windows een enorme hoeveelheid instelmogelijkheden.
De advocaat van De Pauw wenst voorlopig niet te reageren op het nieuws, omdat hij nog geen officieel schrijven heeft ontvangen vanwege de openbare omroep.
De advocaten van CalTech becijferden dat een licentiedeal vanaf 2010 zo’n 1,40 dollar per toestel zou hebben opgeleverd en nog eens 26 cent van Broadcom.
De AEX-index sloot een fractie lager op 540,91 punten.
De AEX index steeg 0,9 procent tot 567,83 punten, terwijl de AMX een winst van 0,5 procent liet optekenen en voor de AScX een min resteerde van 0,3 procent.
De AEX-index steeg vanochtend met bijna 3%, van 542 naar 557. Bedrijven die eerder hun koers flink zagen dalen, staan nu vooraan om te profiteren van een stijging.
De AEX noteerde kort na de klok van 11 uur onveranderd op 550,46 punten.
De AEX stond vrijdag rond 10.00 uur 2,5 procent lager en ook in de rest van Europa stonden aandelenkoersen flink lager.
De afbeelding toont een kaartje van de sterrenhemel in zuidwestelijke richting op 14 december om 1:45 uur, wanneer de meeste Geminiden te zien zijn.
De afdelingen intensieve zorgen zijn overigens niet zomaar uit te breiden, daarvoor is gespecialiseerd, beschikbaar personeel nodig.
De afdeling handelsfinanciering en grondstoffenhandel, ooit een paradepaardje, wordt volledig beëindigd.
De afgedankte dienstmeisjes liggen naast elkaar in de ochtendschemer, op de stoep in een welgestelde buitenwijk van de Libanese hoofdstad Beiroet, onder het straatnaambordje Rue 62. Ze bivakkeren hier al dagen.
De afgelopen 24 uur mochten in België 107 personen naar huis, in totaal zijn er al 9.002 patiënten uit het ziekenhuis ontslagen.
De afgelopen 24 uur zijn 5.609 nieuwe positieve coronatests gemeld, 1.115 meer dan gisteren.
De afgelopen 24 uur zijn er 66 nieuwe besmettingen bijgekomen en 46 personen genezen verklaard.
De afgelopen acht jaar kwam er in de ruime Mechelse regio dertig hectare bos bij, dat blijkt uit een.
De afgelopen jaren is weinig actie ondernomen om de mondiale ongelijkheid te verkleinen.
De afgelopen jaren zijn tienduizenden Nigeriaanse vrouwen door maffiabendes naar Italië gesmokkeld.
De afgelopen maanden is de coronacrisis daar nog overheen gekomen, waardoor reorganiseren volgens het bedrijf nu noodzakelijk is.
De afgelopen maanden is Petje af zo hard gegroeid dat besloten is om in februari een tweede groep te starten.
De afgelopen maanden speelden veel bedrijven in op de veranderende situatie vanwege de coronacrisis door juist op een andere manier te adverteren, of zelfs de hele bedrijfsvoering aan te passen.
De afgelopen maand hebben we een kleine vijftig inzendingen ontvangen.
De afgelopen weken onderging Bolsonaro drie coronatests, die allemaal positief waren.
De afgelopen weken voerde de sportkoepel voortdurend overleg met het ministerie van VWS.
De afgelopen weken waren er meer medewerkers op de campus dan vanuit hun functie gezien strikt noodzakelijk was.
De afgelopen weken werden verschillende standbeelden -die gelinkt zijn aan de kolonisatie van Congo- op een gelijkaardige manier besmeurd.
De afgelopen weken zijn niet twee, maar drie keer schapen illegaal geslacht en onthoofd in de regio Deventer.
De afgelopen zes maanden is het aantal nieuwe aansluitingen versneld gegroeid waardoor de teller dit kwartaal de 3,5 miljoen gepasseerd heeft.
De Afghaanse president Ashraf Ghani bevestigde het bericht.
De afkeer van de EU ten opzichte van nepnieuws moet worden verklaard uit het feit dat rechts- en linkspopulistische partijen nog al eens jokkebrokken over dat instituut.
De afname van broedvogels van erf en struweel (13 soorten) begon in het begin van de 20e eeuw, en liep door tot ongeveer 1990.
De aftermarket, waar de marges beter zullen zijn, is waarschijnlijk toch te klein om te kunnen overleven.
De aftermovie van de 2019 is naast een gezellige waaier aan beelden van extatische kansenjongeren, een puik stukje gemixte beuk en de niet onaanzienlijke speakers in de redactietesla hadden het even moeilijk toen de video op standje 14 ging.
De agent die werd neergeslagen door een deelnemer van een trouwstoet, blijkt zwaarder gewond dan gedacht.
De agenten controleren zowel op Belgen die naar Nederland rijden, als andersom.
De agenten willen vooral dat de werkdruk verlaagd wordt door de aanwerving van nieuwe collega’s.”
De agent heeft het volste recht alles te doen wat hij doet.
De agent is zelf niet in de uitzending van te zien en heeft voor zover bekend niets met de daarin besproken misstanden te maken.
De agressie gaat uit van het Westen en de NAVO als extra leger t.b.v. het Amerikaanse industrieel complex.
De AirPods hebben inmiddels zo’n grote naamsbekendheid gekregen, dat met Beats nu ook vooral aan het concurreren is met zichzelf.
Deal betekent vooral een uitholling van de macht van natiestaten.
De alcoholisten waren niet aanspreekbaar.
De alcoholmeter is een effectieve manier om tot gedragsverandering te komen”, aldus Grapperhaus.
De algemene sfeer in de Three Cities is laid-back en het is er in de eerste plaats minder toeristisch dan in Valletta.
De aller zwaarste gangsters aan een lange ketting vast maken en de goten laten ophalen met een schop en tjap onder extreem goed bewapende PA’s.
De Alphense overleed na een val tijdens een bergwandeling in Spanje.
De als vierde geplaatste Amerikaanse tennisster versloeg de Russin Liudmila Samsonova in drie sets: 6-4 3-6 6-3.
De ambassadeur gaf enkele voorbeelden: in 2008 had Rusland een helikopter ter beschikking gesteld bij een EU-missie in Tsjaad.
De ambiteuze agenda die volgens Hamer werd opgesteld, willen de adviseurs weer oppakken.
De ambulance nam na het eenzijdige ongeluk in Aalten een van de inzittenden die gewond raakte mee naar het ziekenhuis.
De Amerikaan, die eigenlijk Percy Miller heet, wil het sportmerk graag samen met oud-basketballer Baron Davis overnemen van huidige eigenaar Adidas.
De Amerikaanse aandelenbeurzen zijn woensdag met kleine uitslagen gesloten.
De Amerikaanse aandelenmarkten stegen dinsdag aanvankelijk sterk, maar na het besluit van president Donald om de onderhandelingen met de Democraten te staken, gingen de beurzen onderuit.
De Amerikaanse autofabrikant bouwt niet langer alleen in de Verenigde Staten auto’s, maar ook in China.
De Amerikaanse autoriteiten onderzoeken of SMIC aan de zogeheten 'entity' lijst van het ministerie van handel moet worden toegevoegd, waardoor de export van technologie vanuit de VS naar het Chinese bedrijf wordt bemoeilijkt.
De Amerikaanse banken zijn met hoger dan verwachte reserveringen voor mogelijke betalingsproblemen bij klanten gekomen.”
De Amerikaanse beurs deed het vrijdag over het algemeen rustig aan.
De Amerikaanse beurzen gaan woensdag een lagere opening tegemoet.
De Amerikaanse beurzen kijken maandag tegen zware verliezen aan.
De Amerikaanse beurzen stonden bij de slotgong in Amsterdam circa 1,5 procent in het groen.
De Amerikaanse competitie MLS ligt al sinds maart stil vanwege de coronacrisis en het is onbekend wanneer er daar weer gevoetbald kan worden.
De Amerikaanse Democratische presidentskandidaat Joe Biden heeft in augustus 364,5 miljoen dollar (308 miljoen euro) bij elkaar geharkt.
De Amerikaanse handelsvertegenwoordiger Robert Lighthizer wordt als gedaagde genoemd in de zaak.
De Amerikaanse Mary Jo Laupp, die er via een oproep op TikTok voor zorgde dat de campagnebijeenkomst van president Trump in Tulsa op een fiasco uitliep, gaat werken voor de campagne van de Democratische presidentskandidaat Joe Biden.
De Amerikaanse organisatie voor ziektecontrole en preventie vreest geen algemene uitbraak van het virus in de VS, maar oudere mensen met een zwakkere gezondheid lopen mogelijk wel een hoger risico op besmetting, aldus CDC-directeur Nancy Messonnier.
De Amerikaanse presentator en acteur Regis Philbin is op 88-jarige leeftijd overleden.
De Amerikaanse president Donald Trump heeft de Noord-Koreaanse leider Kim Jong-un in een brief aangeboden om samen te werken bij de bestrijding van het coronavirus.
De Amerikaanse president Donald Trump hoopt op 3 november opnieuw verkozen te worden, maar in de peilingen hinkt hij momenteel achterop.
De Amerikaanse president Donald Trump kondigde in verband met de aankomende orkaan van categorie 1 al de noodtoestand af voor North Carolina.
De Amerikaanse president Donald Trump wordt niet afgezet.
De Amerikaanse president Donald Trump zegt dat hij overwoog om voormalig basketballer Dennis Rodman naar Noord-Korea te sturen voor overleg met leider Kim Jong-un.
De Amerikaanse president Donald Trump zei woensdag (lokale tijd) het leger niet nodig te hebben voor de protesten tegen politiegeweld en racisme door het hele land.
De Amerikaanse presidentskandidaten Joe Biden en Donald Trump nemen het donderdag een tweede keer tegen elkaar op in een debat.
De Amerikaanse regering gaat in beroep tegen het verbod van een federale rechtbank om TikTok in de VS te blokkeren.
De Amerikaanse regering werkt achter de schermen aan een plan om de ontwikkeling van een vaccin tegen het coronavirus te versnellen.
De Amerikaanse schaker Fabiano Caruana heeft de 82ste editie van het internationale toernooi in Wijk aan Zee op zijn naam geschreven.
De Amerikaanse spelersvakbond MLS Players Association (MLSPA) heeft vanavond in een verklaring uitgehaald naar Ron Jans.
De Amerikaanse strijdkrachten voerden op de dag ze de Iraanse generaal Qassem Soleimani in Bagdad liquideerden, nog een geheime missie uit tegen een hoge Iraanse militair in Jemen.
De Amerikanen zouden het coronavaccin bovendien voor zichzelf willen houden.
De amper 13-jarige Fruhvirtova won dit jaar het hoog aangeschreven juniorentoernooi Petits As.
De Amsterdammers winnen met 3-1 en maken de titelstrijd nog spannender.
De Amsterdamse club zou zijn contract willen opwaarderen en verlengen tot medio 2023.
De analistenconsensus wees evenwel op 30 miljoen euro negatief met een marge van 0,7 procent negatief.
De analisten hadden gerekend op een krimp van 4,3 procent.
De analyse van de onderzoeksresultaten toont dat de chemie tussen twee spelers voornamelijk bepaald wordt door de speelstijlen van de spelers.
De andere Animals ook overigens.
De andere casus was van mij.
De andere helft wordt de komende dagen verdeeld onder hulporganisaties en in de wijken waar de hulp hard nodig is.
De andere keer was begin april, toen er net iets minder mensen keken (2,08 miljoen).
De andere tien waren negatief en worden vrijdag weer getest voor controle.
De anderhalve meter economie heeft zijn intrede gedaan.
De anderhalve meter moet ook nog altijd in acht worden genomen.”
De angst bestond dat door de fusie van Just Eat en Takeaway de Britten minder te kiezen zouden hebben.
De Antwerpse politie werd naar eigen zeggen op de hoogte gebracht van de ernstige overtreding van de coronamaatregelen door een ongeruste burger.
De ANWB meldde even na 12.30 uur dat de weg weer open kon.
De apparatuur heeft sowieso een andere leverancier dan de primers en enzymen.
De app bevat allerlei dierlijke filters, zodat je eruit ziet als een varken, haas of olifant.
De app biedt geen videochat.
De app kan dus beter vanaf vrijdagmorgen landelijk beschikbaar worden gesteld.
De app lijkt een kopie te zijn van de Apple TV-versie.
De app maakt dus verbinding met googles corona-update, en daardoor is het denk ik ook niet meer anoniem zoals ze beweren.
De app maakt gebruik van Bluetooth om te achterhalen of je (langere tijd) in de buurt bent geweest van een besmet persoon.
De app toont de oefeningen en de voortgang.
De app van Fox Sports NL laat je live kijken naar de verschillende Fox Sports-zenders, waaronder de zenders met de Eredivisie.
De app van NL-Alert heeft nog een gat in de beveiliging gehad.
De arbeidsmarkt zal daardoor ook groter worden.”
De Arecibo-telescoop in november, kort nadat een tweede kabel is geknapt.
De Argentijn maakte zaterdag tegen Valencia (2-2) zijn 643e doelpunt voor FC Barcelona en heeft nu samen met de Braziliaanse legende het record in handen.
De arme landen als Italien blijken oppeens wegens hun goudborraad de rijkste te zijn en china koopt uns helemaal op.
De armen die Trump uit de buitenwijken wil weren hebben in zijn tweet geen kleur.
De Arnhemse burgemeester Ahmed Marcouch heeft op Facebook zijn emoties rondom het flatdrama van zich af geschreven en hulpverleners in het bijzonder gedankt voor hun werk.
De arrestanten woonden in drie verschillende staten, waaronder New South Wales.
De arrogantie van die lui is ongekend, hun hautaine gedrag is stuitend, hun anti democratische houding is walgelijk en de mensen zijn om te kotsen.
De Arteon Shooting Brake met de 2.0 TDI diesel (200 pk) is er vanaf 55.990 euro.
De artieste was niemand minder dan Enya, dat sindsdien een van Ierlands populairste exportproducten bleek te zijn.
"De asielinstroom van week 7, bestaande uit eerste asielaanvragen, herhaalde asielaanvragen, hervestiging, herplaatsing en nareizigers bedroeg ongeveer 600."
De ATP en de WTA Tour liggen door de coronacrisis in ieder geval stil tot en met juli.
De ATP Finals beginnen op 15 november in Londen.
De Australian Open, het eerste grandslamtoernooi van het tennisseizoen, begint komend jaar drie weken later dan normaal.
De Australisch-Britse academicus Kylie Moore-Gilbert is vrijgelaten uit de gevangenis in Teheran, in ruil voor de vrijlating van drie Iraanse gevangenen.
De Australische overheid heeft geholpen om twee Australische journalisten uit China terug te halen, nadat het vermoeden was ontstaan dat die mogelijk zouden worden vastgezet.
De auto belandde tien meter ver in het weiland.
De autochtone bevolking in Nederland bestaat uit zo’n 12 a 13 miljoen mensen.
De autochtonen die daar nog bewust wonen zijn van een apart slag, dus ik snap wel dat de jeugdzorg daar een probleem is.
De autodeuren sloegen te hard dicht.
De autoeigenaar kan deze echter niet ontkoppelen en zal dus op zoek moeten naar ondersteuning van de laadpaalbeheerder.
De auto had niet op de weg gemogen, maar het is niet eerlijk om dan haar hier voor af te branden.
De auto is zeer zwaar, zeer luxe met energie etende gadgets en heeft per definitie een lage efficiëntie.
De auto komt uit 2010 en heeft inmiddels 145.210 kilometer op de teller staan.
De auto kreeg naar verluidt pas bij 253.000 voor het eerst nieuwe remblokken.
De auto krijgt het echter zwaar te verduren in de film.
De automaker was bereid zowat 830 miljoen euro uit te trekken voor de schikking, of zowat 2.000 euro per klant.
De automaten hadden er over het algemeen het minst last van.
De automobilist reed zonder licht door de stad en snelde weg toen de politie een stopteken gaf.
De automobilist verklaarde te hebben moeten uitwijken, waarvoor of waarom is onbekend.
De automotivesector wordt dit jaar volgens de staalorganisatie hard getroffen met een omzetdaling van 20 procent voor dit jaar, die nog eens bovenop de verliezen van de afgelopen twee jaar komt.
De autoriteiten doen verwoede pogingen om duizenden mensen op te sporen die nachtclubs en kroegen in het district Itaewon hebben bezocht.
De autoriteiten gaan uit van een olielek in de fabriek Tondgujan.
De autoriteiten leken niet van plan achter de hoogste leiders aan te gaan.
De autoriteiten maakten maandag melding van 4619 nieuwe coronagevallen.
De autoriteiten meldden vrijdag nog dat het er 59 waren.
De autoriteiten spreken van een "extra-tropische cycloon" in combinatie met een koudefront.
De autoriteiten zitten Radi op de huid sinds er eind juni een verscheen van Amnesty International.
De Autoriteit Financiële Markten (AFM) wil dat beursgenoteerde bedrijven duidelijker zijn over de gevolgen van de coronacrisis voor hun onderneming, meldt de toezichthouder in een dinsdag gepubliceerd onderzoek.
De auto’s stonden geparkeerd in de Einsteinstraat, nabij het winkelcentrum.
De auto zal naar schatting tussen de 140.000 en 180.000 euro opbrengen.
De AVG heeft ervoor gezorgd dat iedereen zijn best doet zich aan de privacywetgeving te houden, niet dat we naar de meest veilige oplossing streven.
De avondklok geldt van zaterdag 20.00 uur plaatselijke tijd tot 05.30 uur zondagochtend.
De awardshow was te volgen op NPO3 en vond dit jaar plaats zonder publiek.
De awards werden voor de vierde keer uitgereikt.
De baas van de scheidsrechters van de KNVB baseert zich daarbij op veranderde spelregels, onder meer over te vroeg inlopen en hands, en de steeds beter wordende technologie voor de videoscheidsrechters.
De back kreeg geen contract meer bij Essevee en tekende na het vertrek van Jules Van Cleemput naar Charleroi een contract bij Malinwa.
De band kreeg voor deze songs een gouden plaat.
De bandleden melden op Twitter dat van Verzilov elk spoor ontbreekt.
De bandleden verheugen zich op de concerten later dit jaar.
De banken en Apple laten ons niet weten waarom de creditcards nog niet geschikt zijn.
De banken, verhuurders en grotere leveranciers die uitstel van betaling verlenen, kunnen dat zelf ook niet eeuwig volhouden.”
De bank geeft aan of er wordt verwacht dat er meer zal worden uitgegeven dan de bank zal binnen krijgen.
De bank laat in haar laatste analistenrapport weten dat de drankafzet in Azië geleidelijk lijkt te herstellen.
De barcode is dé manier om artikelen uniek te identificeren en heeft zich ontwikkeld tot een alleskunner.
De basiself van Ajax voor de halve finale tegen Tottenham Hotspur in Londen.
De basis- en middelbare scholen zijn sinds mei weer open, na twee maanden gesloten te zijn geweest.
De basis is de leyland sherpa uit.
De basis onderhoudswerkzaamheden zijn niet al te lastig, maar je moet wel weten wat je doet en waarom.
De basisopstelling van PSV voor de uitwedstrijd tegen Vitesse kent geen verrassingen.
De basisscholen waren sinds 16 maart dicht.
De basis van de toegenomen prestaties bij deze laatste generatie hybrides is de verbetering van de gebruikte accu’s.
De basis voor Kotleba’s succes ligt op het web.
De basketballers van Heroes Den Bosch spelen eind januari in de Maaspoort hun groepswedstrijden voor de FIBA Europe Cup.
De BBC heeft een nieuwe directeur-generaal: Tim Davie.
De Bearcats zijn het symbool geworden van de militarisering van de Antwerpse war on drugs.
De bedden die zijn vrijgemaakt voor coronapatiënten zijn nog niet volzet in de Brusselse ziekenhuizen.
De bedoeling is dat het budgetplafond in de toekomst verder wordt verlaagd.
De bedoeling is echter om uit te breiden.
De bedoeling is om ideeën op te snuiven, niét om boeken uit te wisselen.
De bedreigers opsporen en om 2 uur 's nachts met een arrestatieteam de voordeur inbeuken en met veel geweld oppakken.
De bedrijfsbarometer van MNI daalde van 62,4 in september naar 61,1.
De bedrijfskosten daalden vorig jaar met 3 procent, vooral dankzij een sterke daling van de overige beheerskosten met 19 miljoen euro.
De bedrijven draaien in de wintermaanden altijd slechter en moeten juist in het voorjaar het geld verdienen om overeind te blijven.
De bedrijven erkennen dat zij honderden jaren geleden geprofiteerd hebben van de slavernij en hebben besloten om te gaan investeren in goede doelen die bedoeld zijn om minderheden te steunen."
De beelden van de vliegtuigen die de lichamen uit Oekraïne overbrachten naar de luchthaven van Eindhoven, zijn op ieders netvlies gebrand.
De beelden zijn gemaakt door ondernemer Sjoerd Steensma.
De beestjes weten zich blijkbaar prima aan te passen, ( Geen metafoor, of misschien wel), aan het Hollandse landschap.
De begeleiding van kandidaten door de programmamakers voor, tijdens en na een productieproces, is van het grootste belang.
De begraafplaats telt negenhonderd graven, een urnenmuur en een strooiveld.
De behandeling met een peperduur medicijn in Boedepast slaat aan bij de zieke Jayme van Pelt (1) uit Rijswijk.
De behandeling van de agendapunten in de Groningse Statencommissie bestaat deze maand uit een vraag- en antwoordronde tussen Provinciale Staten en Gedeputeerde Staten.
De beheerstructuur van beide luchthavens lijkt wel ontworpen om nooit meer van de subsidieslurf te scheiden.
De behoefte om de deur uit te gaan zal groter worden dan ooit.
De behuizing is van aluminium en de stof die de luidsprekers afdekt is van Kvadrat uit Denemarken.
De bekende Amerikaanse ontwerper deed in februari juist niet mee tijdens New York Fashion Week, omdat hij zijn herfstcollectie op een speciale wijze wilde tonen.
De bekende Duitse politicus, Ron Jans.
De beklaagden maakten daar schaamteloos misbruik van door het slachtoffer als slaaf te behandelen en financieel uit te persen.
De Bel20 eindigt 1,4 procent in het rood.
De belangenorganisaties zijn het er over eens dat asbestdaken moeten worden opgeruimd, maar stellen dat de minister ze hierbij onvoldoende (financieel) helpt.
De belangrijkste aandeelhouder van Transdev heeft al aangekondigd te stoppen met investeringen in Nederland.
De belangrijkste Nederlandse beurs voor hedendaagse kunst trok op de openingsdag van de 21ste editie direct een groot en gretig publiek.
De belangrijkste oorzaak is de corona-uitbraak, stelt het CBS.
De belangstelling voor Zomergasten wisselt doorgaans sterk.
De Belastingdienst maakt de eigen bijdragen van ouders aan de 3500 kinderopvangorganisaties over.
De Belastingdienst maakt fouten in de uitvoering van het beleid dat was gevormd onder grote politieke druk op beheersing van het toelagebeleid, met name door misbruik door werknemers uit het Oostblok.
De Belastingdienst was de eerste sinds decennia die verantwoordelijk gehouden werd.
De Belastingdienst ziet bij deze btw-kwartaalaangifte dat er minder btw-aangiftes zijn dan gebruikelijk voor deze tijd van het jaar.
De belastingheffingen en de toenemende financiële repressie zijn een verdere beperking van de financiële vrijheid en de vermogensopbouw, die zonder basisuitrusting steeds moeilijker wordt.
De Belgian Lions werken vanavond in Denemarken hun tweede EK-kwalificatiewedstrijd af (18u15).
De Belgische ambassadeur in Leopoldstad ging onmiddellijk op zoek naar kandidaten om Lumumba te vervangen.
De Belgische getallen liggen niet zo gek ver van de Nederlandse aantallen.
De Belgische middenvelders Axel Witsel en Marouane Fellaini steunen hun oude club Standard Luik in deze moeilijke tijd.
De Belgische sterindex Bel20 noteerde bij opening 0,4 procent hoger.
De Belgische voetbalvrouwen treden dinsdag 27 oktober in Litouwen aan en ontvangen Zwitserland op dinsdag 1 december in Leuven.
De Belgische winkels worden niet getroffen, klinkt het in een mededeling.
De Belgische wolvin Noëlla heeft welpjes gekregen.
De benadeelde lijdt een schade dieduizenden Surinaamse Dollar bedraagt.
De beoordeling van patiënten wordt op een heel gewetensvolle manier gedaan en we kijken echt niet alleen naar leeftijd."
De beperkende functie tot 200kW DC laden dan weer wel.
De beperking van de groepsgrootte (maximaal vier personen op 1,5 meter afstand van elkaar) moet er ook voor zorgen dat mensen elkaar minder ontmoeten.
De beperkte afzetdaling van diesel komt doordat het vrachtverkeer goeddeels op peil is gebleven.
De berekening is ingewikkeld, maar zou wel automatisch door de instanties moeten worden gedaan.
De Beringse speurders zullen hemvandaag verhoren, waarna de onderzoeksrechter een beslissing zal nemen.
De beroemdste terroristenschool van Nederland kan natuurlijk niet ongestraft bevlekt worden.
De bescheiden aantallen zeggen dus niets.
De beslissing blijft onveranderd, maar ik hoor nu wel waarom: de Zembla-mensen vertrouwen ex-journalist Ton Elias voor geen meter.
De beslissing tot het invoeren van een mondmaskerplicht op school voor leerlingen vanaf 12 jaar baart de ondertekenaars, in hoofdzaak huisartsen, "grote zorgen".
De beslissing volgt op nieuwe regels die de Verenigde Staten hebben opgelegd aan Chinese media, meldt de NOS.
De besmettelijkheid van kinderen neemt toe naarmate zij ouder worden.
De besmette mensen zouden in verschillende GGD-regio’s wonen.
De besmettingen bij jongeren bleken uiteindelijk enkele weken later ook bij ouderen terecht komen.
De besmettingen zijn in de VS en EU aan het oplopen, veel meer dan je vanuit extra testen kan verklaren.
De besprekingen tussen de Europese Unie en China passen in de herziening van de betrekkingen van de twee grote blokken die voor anderhalf miljard euro per dag handel met elkaar drijven.
De beste speler van de eredivisie vertrekt en zoekt zijn heil in de Premier League, bij Chelsea wel te verstaan.
De beste stofzuiger voor het mooiste resultaataangeboden door stofzuigersupply.
De beste was hij misschien.
De bestuurder geraakte zelf uit het voertuig en werd voor controle naar het ziekenhuis gebracht.
De bestuurder is daarbij gewond geraakt, evenals een tweede inzittende.
De bestuurder is onder begeleiding van een trauma-arts met de ambulance naar het ziekenhuis gebracht.
De bestuurder is vervolgens met onbekend letsel naar het ziekenhuis gebracht.
De bestuurder kan kiezen voor de Battery Hold en Battery-Charge-modus.
De bestuurder van de auto die op de kop belandde was onvindbaar, maar zou zich later in het ziekenhuis hebben gemeld.
De bestuurder van de scootmobiel, die al een aluminium warmhouddeken kreeg, werd in een ambulance naar het ziekenhuis gebracht.
De bestuursploeg die tijdens de coronacrisis de facto voor dit land ook de boel stabiel houdt én met een reddingsplan voor de recessie kwam, de Europese Commissie, ontvouwt deze week haar jaarplannen.
De bestuurster kwam vanuit Dennenboomstraat en wilde de Keizersweg oversteken naar de Gaardenstraat.
De betaling voer je op voorhand uit om gedoe met enveloppen en contant geld te vermijden.
De betogers eisen een herfinanciering van de gezondheidszorg, en dat er een einde komt aan wat ze de vercommercialisering van de gezondheidszorg noemen.
De Betuwe, een dijk van een landschap!
De beurs is geen reële economie, dat is de middenstand.
De beurs maakt rare sprongen dus die zal wel zo snel mogelijk tot rust gebracht moeten worden, voor het te laat is.
De beurzen in Frankfurt en Londen zakten tot 0,5 procent.
De beurzen op Wall Street stonden rond het sluiten van het Damrak tot bijna 3 procent lager.
De bevindingen wijzen erop dat we op dit moment afstevenen op een veel te hete wereld waarin mensen niet goed zullen gedijen.
De beving had plaats op een diepte van 37 kilometer.
De bevolking zou hen moeten kunnen kiezen en daarmee de prioriteiten vaststellen.
De bevragingsperiode liep deze maand van 2 tot 16 maart en de Nationale Bank benadrukt dan ook dat het consumentenvertrouwen nog niet de volle impact weerspiegelt van de door de regering genomen maatregelen in de strijd tegen het coronavirus.
De bevraging werd uitgevoerd door de Onderzoeksgroep MIOS, onder leiding van prof. Michel Walrave in samenwerking met Eline Baert (MIOS) en prof. Koen Ponnet (imec-MICT UGent en MIOS).
De bevrijders waren al in het complex en stonden bijna oog in oog met hem.
De bewering dat de griepprik het coronavirus zou stimuleren wordt in het artikel ondersteund met een uit 2018 waar gekeken werd naar het verband tussen de griepprik en luchtweginfecties.
De bewoner is aangehouden en de kwekerij is geruimd, de planten zijn door de versnipperaar gehaald.
De bewoner is door de brandweer uit zijn woning gehaald.
De bewoners daar mogen niet bij hun auto.
De bewoners kunnen zich wel vrij bewegen op deze afdeling.
De bewoners van bouwnummer 18 kregen een chocoladesleutel en bos bloemen overhandigd van wethouder Peter Hoek.
De bewoners van de omliggende portiekwoningen raakten gelukkig niet gewond.
De bewoners van de regio werden opgeschrikt door komst van de joden, waarvoor zij geacht werden aan de kant te gaan.
De bewoners van het woonzorgcentrum Sint-Anna in Herentals mogen voorlopig geen bezoek meer ontvangen.
De bewoners zelf krijgen waarschijnlijk het vaccin van Moderna, dat gewoon in de koelkast kan worden bewaard en dus in kleinere hoeveelheden kan worden verspreid.
De bezem gaat de komende jaren door de Wallen en in het verlengde daarvan ligt ook de positie van de (vooral) vrouwen die er werken onder het vergrootglas.
De bezoekers hadden geen verweer en mochten blij zijn dat de koploper het in de tweede helft een stuk rustiger aan deed: 4-0.
De bezuinigingen op sommige delen van het toezicht heeft, ten derde, geleid tot problemen die breed in de pers zijn uitgemeten, zoals de Fipronilcrisis en de aardgaswinning in Groningen.
De bezuiniging is nodig omdat het bedrijf, dat (online) ook in Nederland actief is, zijn omzet met 19,2 procent heeft zien kelderen sinds de start van de coronacrisis.
De bibliotheek van Heist-op-den-Berg heropende maandag na tien weken afhaalbib.
De bijbehorende kostenbesparingen moeten de winsten stutten in deze woelige tijden.
De bijbel lezend kan ik niet anders dan concluderen dat god wel een enorm narcistische, dictatoriale en sadistische gek moet zijn.
De Bijbellezingen van de veertigdagentijd vinden hun diepste betekenis in hun verhouding tot het paasmysterie waarop zij ons voorbereiden.
De bijeenkomst is vanwege de coronamaatregelen niet toegankelijk voor het publiek.
De bijgestelde planning mikt op einde mei om het verkeer weer mogelijk te maken op het kruispunt.
De bijna 23-jarige Zweed kwam in de zomer van 2018 naar AA Gent, maar hij werd zwaar afgeremd door blessures.
De binnenstad is bij uitstek niet geschikt voor autoverkeer.
De Biostabiel was onzin.
De blanke Amerikaan "doet het slechter" omdat hij eruit getrapt wordt, ten behoeven van de import van een boot vol uit India.
De Blauwe Moskee, die toko kent u nog wel van die keer dat die knakkers hun salafistische strijdkreet over Amsterdam-West uitspuwden en Rutger Groot Wassink op de Stopera huilend van geluk in een hoekje aan zijn piemeltje zat te trekken.
De Bleiswijker zag dat Van Meijel, een nieuwkomer op de Europese Tour, hem zelfs passeerde op de ranglijst.
De blosjes op de wangen van kunnen niet roder als ze bij haar grote liefde Erik is.
De bodemwaarden, het jaarlijkse minimum prestatieniveau waaraan NS moet voldoen, voor tevredenheid van de reizigers kunnen best wat stijgen.
De boetedoenders en de slavernij-bewusten doen er geregeld kond van hun witte privileges eh noe zij, ja eigenlijk kan het niet want je bent tenslotte niet zwart, zich proberen in te leven in de gekleurde medemens.
De boete voor jouw baas is maar liefst 4.350 euro.
De bomen weken, het werd kaler, we bevonden ons op een helling met enorme granieten rotsformaties en aan het einde was een smalle richel met 360 graden uitzicht.
De bonden blijven zich verzetten tegen de minimale dienstverlening en gaan élke vrijdag staken.
"De Bond heeft wat dat betreft niet te vrezen voor gezondheidsschade", zei de rechter.
De bondscoach werd direct gedotterd door artsen die al paraat stonden.
De bond wil niet nu al overgaan op wedstrijden spelen zonder publiek, zoals in heel wat andere Europese landen gebeurt.
De bond zegt informatie te hebben ingewonnen bij de achterban.
"De boodschap is: luister naar uw universiteit en niet naar de regering."
De boodschap naast de deur van de tijdelijke vluchtelingenopvang aan de Christiaan Geurtsweg in Apeldoorn is duidelijk.
De boodschap van ragif zal zijn, dat dit fake nieuws is.
De boomlange spits werd op een stilstaande fase wéér bediend door Muñoz en tikte de 2-1 van dichtbij binnen.
De boom moest worden weggehaald om plaats te maken voor een door China gefinancierde snelweg in de hoofdstad Nairobi.
De boost-kloksnelheid is met 1.755 MHz identiek aan die van de niet-witte naamgenoot, wat ook geldt voor het design.
De borg van de nieuwe woning of treinkaartjes om de woning te bezichtigen kunnen op die manier vergoed worden.
De botten kunnen net als na een crematie in een urn worden gedaan.
De bouwer voelde de impact van de coronacrisis stevig.
De bouw telde het grootste aantal bedrijven dat failliet ging.
De bouw van de Gaasperdammertunnel heeft vijf jaar geduurd.
De bouw van nieuwe kantoren en betere bereikbaarheid van voorzieningen dragen bij aan een aantrekkelijker vestigingsklimaat’, stellen de zeven betrokken partijen.
De Brabanders reizen volgende week zaterdag af naar Berlijn voor een dubbele ontmoeting met Hertha BSC, de nummer tien van de Bundesliga.
De Brabantse politie had de kerstman maandag in beslag genomen, omdat agenten toen al vermoedden dat het beeld was gestolen.
De brancheorganisatie waarschuwt dat de gegevens over de maand maart nog meer de gevolgen zullen laten zien van het coronavirus en de reisrestricties voor ons continent.
De brand brak uit in het midden van een bos en had rond 22 uur al 800 hectare verwoest, vertellen brandweerlieden aan het persagentschap AFP.
De brandmelder niet verwijten dat er brand is, maar gaan blussen, en de oorzaak aanpakken.
De brand ontstond rond 23.00 uur in het appartement van de vrouw op leeftijd.
De brandstichters die het hebben gemunt op zendmasten vormen dan ook een grote bedreiging voor de samenleving.
De brandweer heeft een van de slachtoffers onder een bestelbus vandaan gehaald.
De brandweer is dinsdag en woensdag een vijftal keer opgeroepen voor vermeende gasgeur in de Mechelse binnenstad.
De brandweer is vanuit Moergestel, Hilvarenbeek, Loon op Zand, Oisterwijk, Tilburg-Centrum en Tilburg-Vossenberg uitgerukt.
De brandweer kreeg zaterdagochtend 1 februari rond 11 uur de melding binnen van een gaslek bij een woning aan de Plantaanstraat in Sint Philipsland.
De brandweerlieden waren de beroerdste niet en gingen met een hoogwerker naar het bewuste huizenblok.
De brandweer meldde rond 22.00 uur dat de brand onder controle is.
De brandweer van Zuid-West-Limburg kwam ter plaatse om de wagen uit het gebouw te halen.
De brandweer verrichte metingen met een warmtebeeldcamera, daaruit bleek dat er twee zogenoemde hotspots in de pijp zaten.
De brandweer werd omstreeks 21.30 uur opgeroepen en schaalde snel op naar grote brand.
De brandweer werd rond 01.00 uur opgeroepen voor een brand in een appartementsgebouw, die was ontstaan in het trappenhuis, meldt de nieuwswebsite Dernières Nouvelles d’Alsace.
De Braziliaan Luiz Araujo scoorde kort voor tijd.
De Braziliaanse president Jair Bolsonaro heeft in zijn toespraak voor de Algemene Vergadering van de Verenigde Naties (VN) dinsdag gezegd dat de inheemse stammen in het Amazone-regenwoud schuldig zijn aan de grootschalige bosbranden daar.
De Braziliaanse regering is gestopt met het naar buiten brengen van het aantal coronabesmettingen en -doden.
De brede Europese index EuroStoxx50 verliest 2,9 procent.
De brief ziet er volgens de politie hetzelfde uit als de brieven die afgelopen week werden gestuurd aan verschillende bedrijven.
De Brit Hugh Carthy, die in de tijdrit vierde werd, staat op de derde plek op 47 seconden van Roglic.
De Britse actrice Millie Bobby Brown heeft zichzelf een Amerikaans-Engels accent aangeleerd door naar de tienerserie te kijken.
De Britse economie zou krimpen met een 11% zoals Frankrijk, Spanje en Italië en ze rekenen een 2% erbij voor een harde Brexit.
De Britse krantenuitgever Reach, eigenaar van verschillende tabloidkranten, zet 940 werknemers op tijdelijke werkloosheid.
De Britse oliegigant BP wil de uitstoot van CO in 2050 terugbrengen naar nul.
De Britse politie heeft ongeveer vierhonderd nieuwe tips gekregen in de zaak van de op 3 mei 2007 verdwenen Madeleine McCann.
De Britse popster Adele ziet er scherper uit dan ooit tevoren.
De Britse prijsvergelijker is goed gepositioneerd voor een nieuwe groeiperiode.
De Britse wielrenner Adam Yates heeft in de eerste rit door de Pyreneeën een aanval op zijn gele trui afgeslagen.
De Britse zender Channel 4 heeft een bijzonder vernuftige kersttoespraak bedacht.
De Britten, die sinds 1973 deel uitmaakten van de Europese Unie (destijds Europese Gemeenschap), besloten in 2002 de euro niet in te voeren.
De Britten hebben de EU begin dit jaar al verlaten, maar houden zich tot 1 januari nog aan de EU-regels.
De Britten noemen het Dry January, wij houden het op IkPas.
De Brit vertelde aan het begin van de show in het Mount Smart Stadium al dat hij ziek was, maar dat hij zijn best ging doen.
De Brit werd er gezien door een buurtbewoner, de politie werd ingeschakeld en sinds er gisteren over rapporteerden zijn de poppen aan het dansen.
De broer van L. was toen een van de doden.
De brouwgroep verwacht bovendien een "veel grotere impact" in het tweede kwartaal, onder meer door de wereldwijde horecasluitingen.
De bruid en bridegom die je uitgenodigd hebben, op deze wijze naaien?
De Brusselse reactie op de Franse en Duitse steun voor de nationale maatschappijen lijkt inderdaad uiteen te lopen.
De Brusselse regering ging gisteren in preventieve quarantaine nadat bleek dat een van de ministers positief was getest.
De Brusselse regering komt met haar plan voor een stadstol vanaf 2022.
De brutomarge bedroeg 37,2 procent tegen 35,1 procent een jaar eerder en 36,2 procent in het tweede kwartaal van 2020.
De Bruyne maakt kans op de prijs van Speler van het Jaar, Courtois mag dan weer hopen op de prijs van Doelman van het Jaar.
De Bucks wonnen hun enige NBA-titel in 1971.
De buien trekken 's avonds weer weg, waardoor het flink kan opklaren.
De buitenkant heeft dertig jaren in de stellingen gestaan, maar staat nu weer in zijn volle glorie te pronken.
De buitenlandse zomervakantie van 2020 lijkt avontuurlijker dan ooit te worden voor wie niet bang is verzeild te raken in een tweede coronagolf met nieuwe lockdowns en geannuleerde vluchten.
De buitenspeeltips vind je ook op onze website (net als de thuis tips van de afgelopen tijd).
De buit was een muntstuk van maar liefst 2 euro.
De bundel van Gerlach was voor die prijs, de grootste poëzieonderscheiding in het Nederlandse taalgebied, niet genomineerd.
De bureaucratie moet weg, zoals bij meer overheidstaken.
De bureaucratische managementlaag begint al een de top.
De burgemeesteres heeft met de minister en de rechters geborreld en afgesproken dat het allemaal goed komt, zo werkt justitie anno 2020.
De burgemeesters van de 25 Veiligheidsregio’s komen maandagavond weer bij elkaar voor het wekelijks beraad van de Veiligheidsregio’s.
De burgemeesters van het Veiligheidsberaad willen dat er dit jaar een algeheel vuurwerkverbod komt rond de jaarwisseling.
De burgemeester van Berlijn, Michael Müller, verwacht dat er een strenge lockdown van drie weken komt in heel Duitsland vanwege de stijging van het aantal vastgestelde coronabesmettingen.
De burgemeester van Londen heeft binnenkort geen ambtswoning meer nodig.
De burgemeester zag de boodschap van Boelhouwers niet aankomen, zo vertelt hij aan Omroep Brabant.
De burger heeft meerdere petten op.
De burgertak van de VN is niet kwaadaardig.
De bushfires op Kangaroo Island, zoals gezien vanuit de ruimte.
Decaan Fred Weerman van de faculteit Geesteswetenschappen werd opgedragen de docent op zijn gedrag aan te spreken.
De cabaretier en acteur duikt in zijn familiehistorie, op zoek naar verrassende feiten en weetjes.
De cabaretier vroeg samen met BNNVARA, de NPO en Koninklijk Theater Carré aan de Veiligheidsregio Amsterdam-Amstelland of hij voor de oudejaarsconference eenmalig voor 250 mensen mocht spelen.
De cafés al om tien uur ’s avonds dicht.
De Canadees klapte zo hard de bandenstapel in dat de omheining beschadigd raakte en weer moest worden hersteld.
De capaciteit ligt met 8.000 mAh wel iets lager en de zelf moet opgeladen worden met een kabeltje.
De Carolo’s bleven op Le Canonnier steken op 1-1.
De CBvS heeft de verkrapping van het monetair niet eerder ondernomen vanwege met name COVID-19.
De CCPA is sinds 1 januari van kracht, al zullen toezichthouders pas na zes maanden ingrijpen als niet aan de regelgeving wordt voldaan.
De Celtics tellen 17 titels (record), de LA Lakers 16!
Decennia van vooruitgang waardoor mensen over de wereld vrijuit kunnen spreken, niet voor willekeurige opsluiting en foltering hoeven te vrezen en andere mensenrechten hebben, staan op de helling, voegt Roth er in een mededeling aan toe.
De censuur werd verscherpt en de STASI voerde de jacht op andersdenkenden op.
De centrale bankiers zien die afwezige inflatie echter niet graag, omdat het hen doet denken aan de jaren ’30, de Grote Depressie.
De CEO moest vertrekken.
De Challenger mag dan misschien bejaard zijn, t.o.v. de concurrentie (Mustang, Camaro) vind ik deze toch het tofst om te zien.
De champagne werd vrijdagavond ontkurkt op het Lisp.
De Chang Li, die sinds deze maand verkrijgbaar is bij de Chinese postordergigant Alibaba, is een tweezitter met een elektrische aandrijving die is ontworpen om aan de meest elementaire mobiliteitsbehoeften te voldoen.
De chaos en onzekerheid onder de passagiers van het Nederlandse cruiseschip Westerdam zijn compleet.
De chauffeurscafés en -restaurants zijn dicht."
De chauffeur schatte vermoedelijk de hoogte van zijn voertuig verkeerd in en kwam klem te zitten onder het ophaalmechaniek van de brug.
De chemietitel eindigde 5,03 procent lager op 67,60 euro.
De Chief of Police roept de hele tijd dat hij niet overal tegelijk kan zijn, dat hij 'limited resources' heeft, maar de National Guard te hulp roepen?
De Chinese economie bijvoorbeeld ziet een halvering in haar groei, moet oppassen volgens de Rabobank, er dreigt een recessie aan te komen voor Nederland!
De Chinese economie herstelt zich onverwacht snel.
De Chinese filmpjesapp TikTok ligt onder vuur: Trump wil de app uitbannen, bedrijven weren TikTok al. De app zou zoveel data verzamelen dat het eigenlijke spionagesoftware is.
De Chinese leider Xi Jinping en de Amerikaanse president Donald Trump.
De Chinese vaas is gemaakt voor Qianlong, keizer van China van 1736 tot 1795.
De Chinezen weten hoe dat moet.
De Chinezen zullen nooit volwaardige Surinamers worden.
De chirurgen en de anesthesioloog in de kamer ogen monter.
De chloroquinefosfaat gaat onder meer algvorming tegen.
De christelijke man die in Irak aangifte doet van de verkrachting van zijn 12-jarige dochter door de soennitische buurjongen kan rekenen op knokploegen of erger, en de overheid grijpt dan niet in.
De cijfers laten echter een ander beeld zien.
De cijfers vertonen nog steeds een stijgende trend.
De cijfers zullen door de media worden onderdrukt en de ziekenhuizen liggen 1 januari ineens vol met vingerloze jonge COVID patientjes.
De cirkelzaag maakte met 36 procent de meeste slachtoffers.
De classic community is toxic inderdaad, die van retail valt op het moment nog wel mee.
De clip is sinds 20 april al meer dan 37 miljoen keer bekeken.
De clown uithangen is wel lastig als je in slaap gehouden wordt aan de kunstmatige beademing.
De club aan de Oegstgeesterweg onderhield het complex en in ruil daarvoor betaalde LSVV een vergoeding aan Lugdunum.
De club betreurt dat een meerderheid gestraft wordt voor het wangedrag van een kleine minderheid.
De club bouwde de voorbije jaren verder aan zijn recreatief en competitief jeugdbeleid en telt vandaag 250 jonge leden.
De club had lange tijd contact met de Duitser Ralf Rangnick, maar dat gaat dus niet door.
De club heeft dinsdag bekendgemaakt vanaf seizoen 2020-2021 terug te keren naar een natuurgrasveld.
De club kiest níet voor tijdelijke werkloosheid voor hun staf en spelers.
De club met stamnummer 282 zou dan net geen vijftig jaar oud geworden zijn, na de fusie op 22 juni 1970 tussen Racing en Standaard Lokeren, het ontstaan van het huidige Sporting Lokeren.
De club mocht door een straf de afgelopen twee transferwindows geen spelers aantrekken en verkocht juist Eden Hazard aan Real Madrid voor 100 miljoen euro en Alvaro Morata aan Atlético Madrid voor 56 miljoen.
De clubs zijn volgens Bluyssen op de hoogte, maar verder wordt er vooral in grote lijnen aan het plan gewerkt.
De club uit Alkmaar blijft tweede in de competitie en zal uitkomen in de tweede voorronde van de Champions League.
De club was in april een van de voorstanders om de competitie per direct stop te zetten.
De club ziet wel wat spelers vertrekken: De Paepe trekt naar Racing Mechelen, Nico Binst naar Knokke, Frédéric Farin naar Tienen, net als Jonas Laureys en Nick Spaenhoven.
De coach zag zijn tactiek beloond met een gelijkspel: 1-1.
De coalitie gaat daar nu in mee, omdat het zonder de linkse steun geen meerderheid heeft in de Eerste Kamer voor de woonbegroting van het kabinet.
De coalitietroepen van Wellington slaagden erin, met Pruisische steun, om Plancenoit te veroveren.
De coalitie van cybersecurity bedrijven verdeelt vervolgens onderling het werk en komt met een aanpak op maat om de doorgang van zorg te garanderen.
De co-founders, Fabrice Verhaert, Willem Romanus en Sibren De Preter, willen zo iedereen helpen om de feestdagen op een originele manier door te brengen.
De cold case die nu centraal staat, is de dood van de 48-jarige Marja Nijholt.
De Colonne Henneicke is weer actief in Amsterdam.
De commerciële zenders schakelen bovendien al eerder dan gepland op zomerregime over.
De commissie heeft geen stukken bij het ministerie van Buitenlandse Zaken opgevraagd.
De commissie mocht ook, anders dan gebruikelijk, documenten opeisen bij ministeries.
De commissie staat onder voorzitterschap van André Bosman (VVD) en is al sinds maart aan de slag.
De commissie Voorlichting Verkiezingen van het ministerie van Binnenlandse Zaken is gestart met de landelijke scholentour.
De commissie wordt gevraagd een advies te geven over het voorstel.
De communicatie van het toestel is een hele tijd te volgen geweest via airtraffic control Shannon in Ierland.
De concentratie microverontreiniging in de rivier moet met minstens 30 procent worden teruggedrongen.
De conceptauto geeft een beeld van de toekomst als het gaat om esthetiek, technologie en innovatie.
De concerten beginnen beide avonden om 20.00 uur, zaal open vanaf 19.30 uur.
De conclusie is dan ook onoprecht.
De conclusie is dus nu in de Gulden Vliesstraat, het MR-hoofdkwartier, getrokken: geen Vivaldi-feestje meer in de Senaat.
De concurrentie is op dit gebied al verder.
De conditie van de rechtspraak en de rechtsorde in Nederland geeft geen reden tot vreugde.
De confrontatie werd door beide kanten gezocht.
De consolidatie in de nieuwsmedia heeft volgens hem gezorgd voor een uitholling van het nieuwslandschap.
De controles worden daardoor opgeschroeft.
Decoratieve items, van rendierbeeldjes, waxinelichtjeshouders en kerstmannenversiering, doen het beter in de fysieke winkel.
De coronacijfers in ons land blijven langzaam maar zeker dalen.
De coronacrisis betekent ook in Duitsland dat veel B2C-ondernemers plotseling moeten schakelen omdat de routine van de consument drastisch is veranderd.
De coronacrisis duwt de huizenprijzen vanaf eind dit jaar omlaag.
De coronacrisis gaat niet ongemerkt voorbij aan de uitvaartwereld.
De coronacrisis heeft de F1 hard getroffen.
De coronacrisis heeft de voordelen van online onderwijs duidelijk gemaakt, vindt Universiteitsraadslid Philip van Moll.
De coronacrisis heeft voor een grote daling gezorgd in de Duitse export.
De coronacrisis kan een grote omslag betekenen voor het werkende leven van miljoenen Nederlanders, nu thuiswerken de norm lijkt te worden.
De coronacrisis treft op dit moment de kunstinstellingen en podia die geen rijkssubsidie ontvangen.
De coronacrisis vormt een hypotheek op de winstgevendheid van banken, want er is gerede kans op veel oninbare leningen.
De coronadeskundigen van Johns Hopkins zijn daarover standvastig.
De corona-epidemie groeit voorlopig minder snel in Limburg dan elders in het land.
De coronamaatregelen voor rusthuizen en woonzorgcentra worden vandaag versoepeld.
De coronamaatregelen zorgen bij studenten en onderwijsmedewerkers voor mentale druk.
De coronapandemie heeft voor een digitale versnelling gezorgd waar zelfs Facebook en Google niet van durfden te dromen.
De corona-persconferentie van premier Mark Rutte en minister Hugo de Jonge van Volksgezondheid heeft maandag met tegen de 6,5 miljoen kijkers bijna twee keer zoveel mensen getrokken als de vorige, anderhalve week geleden.
De coronaploeg van het kabinet beraadt zich verder over de nertsenhouderijen waar het virus om zich heen grijpt.
De corona smokkelaars brengen ons over.
De coronatest website is een initiatief van alle GGD'en, GGD GHOR Nederland en het ministerie van Volksgezondheid, Welzijn en Sport.
De coronaviruspandemie blijkt ook een grote impact te hebben op de IT-beveiliging van bedrijven.
De coronawet is nog geen wet maar een noodverordening.
De correspondentie tussen de Britse koningin Elizabeth en haar vertegenwoordiger in Australië over het ontslag van een oud-premier moet openbaar gemaakt worden.
De coupons op de obligaties bedragen respectievelijk 1,25 en 1,75 procent.
De COVID-19 sneltesten zullen spoedig worden ingezet, zegt minister Ramadhin.
De cpu en het werkgeheugen zouden beide 85% sneller zijn en de gpu maar liefst 2,5x zo snel.
De Crem meldt nog dat de statische grenscontroles worden vervangen door mobiele eenheden.
De crisis heeft daarom geen invloed gehad op de aangedragen bouwstenen en zij bieden daarom geen oplossingen op de korte termijn.
De culturele blauwdrukken lopen mijlenver uiteen.
De culturele en creatieve sector verwacht dit jaar 2,6 miljard euro aan inkomstenderving.
De Curaçaose regering gaat niet akkoord met de voorwaarden die Den Haag stelt aan de nieuwe coronaleningen.
De cursusgroep bestaat uit een klein aantal mensen, die hetzelfde niveau hebben.
De cybercriminelen, die werken onder de naam REvil, maakten duizenden contracten buit en dumpten die, na een vraag om losgeld, op het darkweb.
De D66-minister heeft het moeilijk met de kwestie en lijkt niet op genoeg politieke steun te kunnen rekenen.
De daadkracht van de Veiligheidsraad steekt toch af tegen wat de buurlanden doen.
De daders zouden drugscriminelen zijn.
De DAF’s werden door defensie aangeschaft omdat ze degelijk waren én omdat het een Nederlands product was.
De Dailymail wist het vannacht al te melden.
De daling in de consumptie van drankjes vol suiker was merkbaar bij zowel hoogopgeleiden als mensen zonder diploma van een middelbare school, al was de afname in de eerste categorie iets sterker.
De daling loopt uiteen van 82 procent in Noord-Holland tot 53 procent in Friesland.
De daling van de milieubelastingdruk tussen 2009 en 2012 is vooral toe te schrijven aan de bpm en de energiebelasting.
De Damburgers zitten in volle titelstrijd, met Aalst en Tienen als belangrijkste concurrenten.
De Dame. onder "me" daarentegen heeft een heel andere blik in haar ogen, één die zelden is bij zulke mooie exemplaren.
De dames zaten fout en Baudet zat fout.
De datum die vanavond verlegd wordt.
De deal is goed nieuws voor Pfizer die in 2019 zijn omzet zag slinken met 33 miljard dollar.
De deelnemers aan de studie die het meest in hun luie stoel hingen, hadden bijna 80 procent meer risico dan zij die het minst zaten.
De deelnemers kregen een voor een drie opdrachten te verwerken.
De deelnemers kwamen hierbij vooral uit het zuiden en het westen van ons land.
De Deense, die later deze maand op de Australian Open afscheid neemt, kan in de eindstrijd mogelijk haar vriendin Serena Williams treffen.
De Defender is van Urban Automotive voorzien van diverse goodies.
De Democraat Joe Biden kan zelfs zonder een overwinning in Pennsylvania op 270 kiesmannen uitkomen.
De Democraten hebben alleen maar volidioten in de aanbieding, zoals de communist Bernie, krijswijf Pocahontas en de nu al volledig mislukte en totaal afgedroogde mini-Mike.
De democraten hebben geen stok nodig om mee te slaan.
De Democraten zijn loepzuiver gelukkig.
De democraten zijn zwak, maar wie nu nog niet ziet hoe Trump de VS inclusief democratie saboteert, die volgt toch echt het nieuws, inclusief Fox(!) niet.
De democratie en de trias politica zijn opgeblazen door de terroristen die in de coalitie zitten.
De democratische burgemeester en de gouverneur van de staat waren daar boos over en zeiden dat ze zelf wel de veiligheid van de bewoners kunnen waarboregn.
De Democratische parlementariër Adam Schiff, die optreedt als hoofdaanklager, presenteerde toen de aanklachten tegen Trump.
De Democratische presidentskandidaat Joe Biden zei dat er "geen twijfel over bestaat" dat de winnaar van de verkiezingen in november een vervanger voor Ginsburg moet kiezen.
De Democrats laten hem niet zo makkelijk wegkomen.
De demonstranten uitten hun onvrede over Netanyahu, tegen wie drie corruptieprocessen lopen.
De derde jaargang van het Vier-programma start volgende maandag.
De derdekwartaalcijfers lieten een lichte verbetering zien vergeleken met het tweede kwartaal, maar zorgden niet voor optimisme.
De derde plaats was voor de Nederlander Lars van der Haar.
De desbetreffende agenten veroordelen maar niemand die zich afvraagt wat hier nou eigenlijk de oorzaak van is.
De desbetreffende G7-top had eigenlijk in juni moeten zijn gehouden, maar werd uitgesteld in verband met de coronapandemie.
De designafdeling, onder leiding van Bruno Sacco en Josef Gallitzendörfer, ging in de zomer van 1969 aan de slag.
De deskundigen zijn ingegaan op vragen over procedure bij besmettingen en de werking van het Covid-19 Noodfonds.
De deugers beseffen werkelijk niet dat uiteindelijk ook zij hun lieve progressieve rechten moeten inleveren.
De deugers hier ten lande zorgen daar wel voor.
De deugkneus moet wel een programma hebben om te kunnen profiteren van deze situatie.
De deurwaarder erop af sturen en beslag laten leggen op de bonukampoe.
De diaken vraagt om een bezoek aan het graf van dierbaren te spreiden in de dagen voor of na Allerheiligen.
De diefstal vond vorige week in de nacht van zondag op maandag plaats.
De dienst bevat een algoritme om je de best mogelijke workout voor te schotelen.
De diepe wortels van hun machtsverwerving zitten veel dieper, in de hyperglobalisering die al dertig jaar de mensen heeft vervreemd van de financieel-economische besluitvorming.
De dierenopvang sloot nadat bleek dat een Zwitserse vrijwilliger het virus onder de leden had.
De dierenpolitie is hierop een onderzoek gestart, zo wordt geschreven op de website van de politie.
De dieren werden zondag ontdekt, dicht opeengepakt in kisten, in de vrachtterminal van de Adolofo Suarez-luchthaven in de Spaanse hoofdstad.
De dieven zijn via een kelderluik in het kasteel geraakt.
De dikke kabelbundel die ernaartoe loopt is los te halen en hij wordt magnetisch gemonteerd, wat de montage vergemakkelijkt.
De dingen die de presentatrice "mij in de mond legt", heb ik "absoluut niet gezegd", twitterde Baudet over de uitzending zondag.
De dinosaurus zou deze hoorn dan op latere leeftijd verliezen.
De diocesane kerkgemeenschap was vrijdagavond 7 februari massaal opgekomen in de Gentse kerk O.-L.
"De dip in herstel die we vorige maand noteerden lijkt dus weer rechtgetrokken," zegt Arjan Vissers, verantwoordelijk voor strategie bij Indeed Benelux.
De directe Eurostar-lijn wordt gezien als een duurzamer alternatief voor het vliegtuig.
De directie is altijd beschikbaar gebleven voor overleg”, zegt een woordvoerster.
De disciplinaire commissie van de FIFA legde de club in augustus 2019 een boete op van 370.000 Zwitserse frank, omgerekend 340.000 euro.
De discussie over symbolen uit de burgeroorlog is weer helemaal terug na de landelijke protesten voor George Floyd.
De discussie rond Bpost was snel gesloten.
De distributietarieven voor aardgas worden volgend jaar opgetrokken.
De dochteronderneming van Ahold maakt geen absolute aantallen over de bestellingen bekend.
De documentaire is opgenomen in de zomer van 2019.
De doelman van de Rode Duivels zal de kleuren van Alfa Romeo verdedigen.
De doelpuntenmaker herinnert het zich nog goed.
De dollar stond onder druk vanwege speculatie van verdere renteverlagingen in de Verenigde Staten.
De dood voor ogen zien, bezorgt me telkens opnieuw de daver op het lijf.
De door Black Lives Matter en Antifa geleide George Floyd-demonstraties zijn vanmiddag overgeslagen naar Amsterdam.
De doorgevoerde versoepelingen leiden uiteraard wel tot een herstel bij de non-foodwinkels.
De doorsnee belgische mondmaskerfetishist weet niet hoe het correct te dragen, wast de herbruikbare amper en waant zich ongenaakbaar en lapt daarom alle ander collectieve maatregelen aan zijn laars.
De Dordtse draaideurcrimineel Flip van Eijsden heeft leukemie en waarschijnlijk nog maar een paar jaar te leven.
De dorpsraad van Wijk aan Zee, die zich al geruime tijd keert tegen de uitstoot van Tata Steel, reageert verheugd op de aanstaande vervolging van het staalbedrijf.
De douane van Rotterdam maakt scans van containers om zodoende snel de inhoud ervan te kunnen vaststellen.
De Dow Jones index noteerde tevens vlak en technologiebeurs Nasdaq noteerde 0,2 procent in het groen.
De Dow-Jonesindex sloot uiteindelijk 4,1 procent lager op 21.636,78 punten.
De Dow Jones sloot vrijdag op 19.173,98 punten, een verlies van 4,6%.
De DPB heeft eerder de gemeente Putten laten weten de samenwerking stop te zetten.
De dranghekken worden bovendien zo geplaatst dat de poten niet uitsteken.
De drempel om geweld te gebruiken wordt dus lager,” aldus Zwijnenburg.
De drempels moeten de rotonde op het plein veiliger maken voor fietsers die willen oversteken.
De drie Baltische staatjes hebben er ook geen last van.
De drie Britten zitten sinds zo’n twee maanden vast in Florence, waar ze Engelse les gaven.
De drie clusters van positief geteste personen bestaan in totaal uit zeventien jonge mensen.
De drie grondstoffen die zij ruimschoots bezit dankzij doordachte relatieplanning.
De drie grootste steden dringen onder meer aan op soepeler regels om bijvoorbeeld mensen die een ander vak hebben geleerd, zoals gym- en muziekleraren, voor de klas te zetten.
De drie grote en rijkste teams - naast Ferrari zijn dat Mercedes en Red Bull Racing - hebben dit jaar in de huidige situatie nog een aanzienlijk voordeel.
De driehoek ontwikkelt nu een nieuwe, flexibele werkwijze.
De drie kinderen die de man uit het water wilde helpen zijn in veiligheid.
De drivers moeten in dit scenario dus verschillen van de drivers die uiteindelijk gebruikt zouden zijn.
De drone werd deze zomer al uitgetest.
De drugshandel is niet afgenomen sinds de strenge maatregelen tegen het nieuwe coronavirus in maart werden aangekondigd.
De druk op de longen is er echter nog steeds.
De druk op de zorg is inmiddels flink afgenomen.
De druppel voor Merza was een specifieke gebeurtenis toen ze haar zoon een jaar geleden ging ophalen aan de crèche rond de Israëlische onafhankelijkheidsdag.
De DS 4 wordt, zoals de naam doet vermoeden, een slagje kleiner dan de DS 7. Wat er nieuw is aan het nieuwe platform: door middel van composietmaterialen en kan de auto lichter worden dan voorheen.
De duels PSV-FC Emmen, Willem II-sc Heerenveen en RKC Waalwijk-FC Groningen zijn afgelast.
De Duitse artsen bevestigen dat zelf niet.
De Duitse bondskanselier Angela Merkel, het Chinese staatshoofd Xi Jinping, de Russische president Vladimir Poetin en waarschijnlijk een laatste keer de Amerikaanse president Donald Trump nemen deel aan de tweedaagse beraadslagingen.
De Duitse Bundesliga heeft concrete plannen om in mei de voetbalcompetitie opnieuw te hervatten, zij het zonder publiek.
De Duitse maaltijdbezorger moet van de Zuid-Koreaanse mededingingsautoriteit de bestelapp Yogiyo verkopen om goedkeuring te krijgen voor de miljardenovername van zijn Zuid-Koraanse branchegenoot Woowa Brothers.
De Duitse minister van Financiën Olaf Scholz heeft namens Duitsland een eigen voorstel op tafel gelegd.
De Duitse propagandadienst daarentegen greep de betrokkenheid van een Nederlandse officier bij het incident aan om te verkondigen dat Nederland zijn neutraliteit had geschonden door Britse agenten te helpen.
De Duitsers hebben besloten om de fabrieken plat te leggen.
De Duitsers vonden die aflevering prachtig en lagen dubbel.
De Duitsers zijn het laatste kwartaal ook in de min geschoten dus een economische crisis zit eraan te komen.
De Duitser was daar sinds 2019 aan de slag, tot hij trainer werd, maar wordt er nu niet meer terugverwacht door de clubleiding.
De Duitse softwaremaker kelderde een dag eerder bijna 22 procent na een omzetalarm.
De Duits-Nederlandse kunstenaar Ulay is maandag in de Sloveense hoofdstad Ljubljana overleden.
De dwarsliggers zijn weg.
De Dyson Pure Cool is een stille ventilator, die in twee formaten beschikbaar is.
De ECB doet dit om de negatieve effecten fragmentatie qua renteverschillen te vermijden.
De ECB heeft vorige week al een aantal maatregelen genomen, zoals leningen waar banken geld op toe krijgen als ze die bij de ECB afsluiten en het gebruik van de noodkapitaalbuffers.
De echte CDA-Farizeeërs houden zich nu echter even op de vlakte nadat ze zo nadrukkelijk De Jonge hebben gepusht en gokken zo gewoon doodleuk op 2 paarden alhoewel ze Omzicht niet kunnen luchten of zien.
De economie van de eurozone is flink gekrompen in maart.
De economie wordt door 38 procent van de Nederlanders genoemd, tegen 37 procent als EU-gemiddelde.
De economische schade door files in 2019 is uitgekomen op een recordbedrag van 1,5 miljard euro.
De economische voorspoed werd al snel overal zichtbaar.
De een een bevestiogd teken van onderdrukking en pverheersing, de ander een teken van kinderblijdschap en vrijwillige deelname.
De een ziet het als een logische stap om het speelveld eerlijker te maken, de ander ziet het als een messteek in de ziel van de autosport.
De eerdere edities werden gewonnen door Van der Breggen (2017, 2018) en Van Vleuten (2019).
De eerlijkheid gebiedt mij te bekennen dat ik in het verleden hard mee heb gezongen met het nummer "I like big butts and I can not lie".
De eerste 900 was in 1999, niet het uploadjaar van het filmpje op YT.
"De eerste aflevering is echt een goed begin.
De eerste auto die hiervan gebruik gaat maken is de BMW 540i.
De eerste bankrover van Suriname dhr C, had een deel van de buit in een fles begraven op een familie erf.
De eerste commerciële abonnementen zijn bij wijze van test sinds enkele weken live in de VS.
De eerste editie van het PTO Championship moet dan ook een soort vlaggenschip worden.
De eerste enthousiaste bezoekers van het Jakob Smitsmuseum in Mol zijn Steven Crauwels (40) uit Turnhout en Roel Hufkens (43) uit Geel.
De eerste ePrix’ (GP’s voor Formule E races) zijn al verreden.
De eerste exemplaren komen nog deze lente naar Nederland.
De eerste fase van het handelsakkoord moet ervoor zorgen dat de spanningen tussen beide landen de-escaleren.
De eerste filmpjes werden nog zeer artisanaal opgenomen, intussen bedient een technicus van afstand de camera’s wanneer hij achter zijn altaar staat.
De eerste gast van presentatoren Erik Kreike en Sem van Hest is burgemeester Gido Oude Kotte.
De eerste gesprekken heeft Annelies Aquarius al gevoerd in haar hoedanigheid als promovendipsycholoog.
De eerste Grand Prix is op 15 maart in Melbourne.
De eerste grote kans ontstond pas halverwege de eerste helft en leverde meteen een doelpunt op voor de Tilburgers.
De eerste hoesjes van accessoiremakers zijn inmiddels bij Amerikaanse winkels aangekomen en mogen vanaf 5 april in de schappen liggen.
De eerste is: Surinaamse advocaat Prem Radhakishun geschorst.
De Eerste Kamer heeft het voorstel op 10 juli 2012 na hoofdelijke stemming met 37 stemmen voor (VVD, CDA, D66, GroenLinks, ChristenUnie en SGP) en 31 stemmen (50PLUS, OSF, PvdA, PVV en SP) tegen aangenomen.
De eerste lessen zijn er.
De eerste proeven zijn al begonnen.
De eerste regel van journalistiek is, dat journalistiek nooit objectief kan zijn.
De eerste rode lopers werden aangelegd in Antwerpen-Noord en Borgerhout.
De eerste stap in die zoektocht is het identificeren van planeten met een leefbaar klimaat, oftewel temperaturen waarbij er op het oppervlak van de planeet vloeibaar water kan bestaan.
De eerste stap naar de overheid die meekijkt in uw broekzak is gezet.
De eerste trap B1060 zal op het platform JRTI landen, zo'n 350 km verderop in de Atlantische Oceaan.
De eerste twee zijn in Nederland en België af te sluiten, de grootste bundel niet.
De eerste vier plaatsen zich voor de groepsfase van de Champions League.
De eerste was nog niet eens zo erg, want dat is redelijk vergoed, de tweede.
De eerstgenoemde activiteiten floreerden in de VS en Europa, de tweede categorie in de VS en de derde in Europa.
De eerstvolgende oefensessie op deze nieuwe banden is tijds de tweede vrije training van de GP van Spanje in Barcelona.
De eigenaars van de bedrijven zijn van de besmettingen op de hoogte gesteld.
De eigenaar van de pizzeria wordt weer met de dood bedreigd.
De eigenaar van de ram ontfermt zich verder over de zorg van het dier, schrijft de politie op Facebook.
De eigenaar van de ram ontfermt zich verder over het gewonde beest.
De eigenaar was het daar niet mee eens.
De eigen portomonnee en die van de zaak zijn wel communicerende vaten.
De eigen verzekering gaat die klus namelijk voor hen opknappen.
De eigen weerstand op peil brengen, is volgens hen een simpele, maar uiterst effectieve maatregel.
De eilanden gingen eerst niet akkoord omdat de voorwaarden van Nederland de autonomie van de landen zou aantasten.
De Eindhovense politie laat aan weten dat het incident zich inderdaad heeft voorgedaan en betreurt dat dit is gebeurd.
De eindzege in de Ronde van Luxemburg was voor de Italiaan Diego Ulissi.
De elektriciteit die daarvoor wordt gebruikt is eerder teruggewonnen tijdens remmen of uitrollen (vandaar de eerder genoemde automatische remfunctie) en is daarom "gratis".
De elektriciteit in het huis moest vervangen worden, maar elektriciëns stonden steeds voor een dichte deur.
Deelnemers dienen in de auto te blijven gedurende de hele rit.
Deelnemers van begeleid rijden krijgen daar met de voorgestelde uitbreiding meer bewegingsruimte om alvast kennis te maken met het Duitse verkeer.
Deel van het concept is eenfotovoltaïsch afdekzeil, dat automatisch af- en oprolt wanneer de auto wordt geparkeerd.
De emir van Dubai, sjeik Mohammed bin Rashid, kan zich niet vinden in het oordeel van een hoge Britse rechter die stelt dat de emir schuldig is aan de ontvoering van twee van zijn dochters en intimidatie van zijn ex-vrouw.
De ene hittegolf is de andere niet.
De ene hulp is de andere niet.
De ene kant zouden deplorables zijn, de andere kant LHBGTIH-activisten met een knotje en soya-thee.
De Engelse krant had een videotape in handen waarin de beroemde Zimbabwaanse doelman Bruce Grobbelaar met louche figuren over matchfixing sprak.
De Engelse voetbalbond FA wil fors bezuinigen om het mogelijke verlies vanwege de coronacrisis op te vangen.
De Engelsman haalde in april geld op door vóór zijn honderdste verjaardag met zijn rollator honderd rondjes van elk 50 meter in zijn tuin te lopen.
De enige 2 golf die er aan komt is een nieuwe hysterie golf.
De enige andere optie was een navigatiekaart voor West-Europa van 95 euro.
De enige constante is een variabele.
De enige die hem serieus neemt is z'n kat.
De enige die nog gelooft dat "influencers" echt invloed hebben is de overheid met haar kudde achter de feiten aanlopende ambtenaren legioen.
De enige duidelijkheid die er inmiddels wél is, dát er een nieuw bestemmingsplan komt en er juridische procedures (bezwaren) mogelijk zijn.
De enige goede reactie is, laat Rutte die krant zien en vervolgens gaat ie hard lachen zoals Rutte dat kan, is de beste man nog ergens geschikt voor.
De enige hoop die ze hebben is om elders een nieuw leven op te bouwen.
De enige keer dat de economie in een kwartaal harder achteruitging, was in de eerste drie maanden van 2009, toen sprake was van 3,6 procent krimp.
De enige manier die ik zie om de klimaatverandering bijna te stoppen is om de aarde stil te zetten, en dan nog zal de zon roet in het eten gooien.
De enige manier om de Brusselse waanzin te beteugelen.
De enige manier om dit gezag te herstellen is het vervangen van Grapperhaus.
De enige muts die ik heb is die van mijn vriendin.
De enige rechten die in Nederland beschermd worden zijn die van de daders.
De enige 'technische briefing' waar ik naar zal luisteren is de bekentenis dat het RIVM met frauduleuze tests heeft gewerkt en dat alle testuitslagen tot nu toe ongeldig worden verklaard.
De enige verbeteringen zijn de extra opslag voor dezelfde prijs, nieuwe speakers en natuurlijk het sterk verbeterde Magic Keyboard-toetsenbord.
De enige vraag die er op dit moment in de VS echt toe doet: hoe verzet je je tegen een opportunistische, niets en niemand onziende, machtsbeluste meute die bezig is met een staatsgreep in slow motion?
De enorme explosie legde de haven in de as en veroorzaakte immens veel schade in de nabijgelegen wijken.
De enorme inkomsten uit televisierechten zijn een belangrijke reden voor veel Engelse clubs om het seizoen nog te willen afmaken.
De enquête blijft dus bijzonder relevant, zeker weten.
De entree van Ibrahim Sangaré lijkt een zekerheid.
De entree wordt lichter en groter, waardoor het voorterrein er meer bij betrokken wordt.
De EOA kent twee soorten leerlingen.
De EO gaat ook een beetje het licht zien, waar vroeger nog gesproken werd van oeroude gebergtes van wel vele duizenden jaren oud, nemen ze nu toch de woorden miljoenen en miljarden in de mond.
Deepfakes worden een wapen: de technieken voor het maken van een valse video of audio zijn intussen zo geavanceerd dat ze gebruikt kunnen worden voor de productie van doelgerichte content voor het manipuleren van opinies, de prijs van aandelen, of erger.
De Eredivisieclub behoudt het vertrouwen in de 59-jarige Duitse oefenmeester.
De eredivisie is begonnen en dus is het tijd om te kijken naar Ajax, PSV en Feyenoord.
De ervaren verdedigers zijn in onzekere tijden zekerheden voor de club.
De Estse pakte de die dan ook met 6-2.
De EU heeft flink geinvesteerd in Hongarije en wil daar een marionet hebben.
De EU in deze vorm is een geldverslindend gedrocht wat ons alleen maar nadeel oplevert.
De EU is erger dan alle virussen bij elkaar.
De EU moet kostte wat het kost op poten blijven.
De Euro, de EU, de globalisatie, volgens de statistieken profiteren we er elk jaar en steeds meer van.
De euro devalueert helemaal niet, integendeel.
De Eurofiele partijen in het Rutte3, beginnen hun sociale waanzins idealisme te tonen.
De euro neemt 25% van alle transacties voor haar rekening (de USD zit op 55%) en is daarmee de duidelijke nummer 2 van wereldreservemunten.
De Europese autofabrikanten zitten in een lastig parket.
De Europese Commissie had een begroting van 1,11 procent voorgesteld, het Europees Parlement een van 1,3 procent.
De Europese leiders klopten uiteindelijk af op een evenwicht van 390 miljard euro aan subsidies, tegenover 360 miljard euro aan leningen.
De Europese lidstaten kunnen het er maar niet over eens worden welke Wit-Russen er op de sanctielijst moeten komen te staan.
De Europese Unie is een groots geopolitiek experiment ten behoeve van de vrede op dit continent.
De Europese Unie zei vanavond mogelijk in de tweede helft van december al twee coronavaccins goed te zullen keuren.
De Europese verkoopcijfers zijn daar het bekendgemaakt.
De Europese voetbalbond UEFA richt een werkgroep op die de ontwikkelingen van het nieuwe coronavirus in de gaten moet houden.
De Eurostar-treinen van en naar Londen rijden zondag en maandag ook niet, omdat België de verbinding voor zeker 24 uur in de ban heeft gedaan.
De Eurostoxx50-index stond na een half uur handel op 3.156,15, een verlies van 0,1%.
De Eurostoxx50-index stond na een half uur handel op 3.211,35 punten, een winst van 0,6%.
De Eurostoxx50-index stond om half tien op 3280 punten, een winst van bijna 1%.
De euro was 1,1633 dollar waard, tegenover 1,1651 dollar op vrijdag.
De EUR staat niet onderaan het lijstje.
De EU-top per videolink leek rond zeven uur ’s avonds te mislukken.
De EU wil dat de Europese vissers veel meer vis mogen blijven vangen in Britse wateren dan Londen wil toelaten, en wil bovendien meer tijd krijgen om te wennen aan de gereduceerde quota.
De EU wordt voor de belastingbetaler nog een grotere druk dan al de regeringen in dit land samen.
De EU zegt nu dat zij honderden miljarden euro's belastinggeld heen en weer wil gaan schuiven tussen grote banken en multinationals, vanwege corona.
"De exacte locaties brengen we naar buiten zodra we een 'go' krijgen van de overheid", zegt Hofman.
De ex-doelman van Antwerp en KV Mechelen zit ook achter het clubconcept The Villa.
De exit die landen in Europa overwegen, lijkt op koorddansen.
De exoplaneet heeft de naam TOI 849b gekregen en staat zo dicht op zijn ster, dat deze slechts achttien uur doet over een omwenteling.
De experts van het Outbreak Management Team zijn er bezorgd over dat nepnieuws over de coronatest en het virus zelf wordt verspreid.
De explosie leidde in de woning en in de straat tot meerdere kapotte ramen.
De Explosieven Opruimingsdienst Defensie brengt het op een veilige plek tot ontploffing.
De export daalde met 1,5 miljard dollar en de import met 12,5 miljard dollar.
De export van Nederlandse makelij zorgt voor 92 procent van de totale exportverdiensten, wederuitvoer is goed voor 8 procent.
De ex-president zegt van niets te weten.
De extra grote teststraat op Rotterdam The Hague Airport.
De extra kosten kunnen we niet betalen met de verkregen subsidies.
De extra uitzending van werd 's avonds door 1,3 miljoen mensen gezien.
De F11 is een heel goed antwoord op een vraag ik slechts ten dele heb gesteld.
De fabrikant wil dat doen om de winstgevendheid van Sony Interactive Entertainment (SIE) te vergroten.
De faculteit zoekt momenteel naar een passende oplossing voor de gedupeerde studenten.
De familie vertrouwt de uitkomst van onderzoek door pathologen van justitie niet.
De familie wilde tijdens het proces antwoorden krijgen.
De familie wil maandag het graf netjes maken en bloemen brengen.
De federale rechtbank moet zich eerst nog ontvankelijk verklaren voor de klacht.
"De Fed liet de deur open voor een onbeperkte QE-opkoop en nog steeds staan de beurzen lager.
De feestelijkheden zouden door voortdurende regen slechts deels uitgevoerd worden.
De feiten zouden plaatsgevonden hebben in de nacht van maandag op dinsdag in de Kapelstraat.
Defensie blijft ervan overtuigd dat de nieuwe SMART-L radar, die het Nederlandse luchtruim gaat bewaken, geplaatst moet worden in Herwijnen.
De Feyenoorders, vanavond de tegenstander van SC Heerenveen, zijn hun oude club niet vergeten.
De Fietsbieb in Mol is op zoek naar extra vrijwilligers.
De fiets heeft een sticker van Blok Rijwielen Kudelstaart.
De Filipijnse schone zal bovendien in haar eigen thuisland kunnen deelnemen aan Miss Earth, want die wedstrijd zal dit jaar doorgaan in de Filipijnen.
De film boekte weinig succes.
De film, die vertelt over twee spionnen die een Derde Wereldoorlog moeten zien te voorkomen, trok tot nu toe 149.000 bezoekers.
De film heeft zoveel impact dat er inmiddels zelfs filmreizen worden georganiseerd naar de bedevaartskerk in de Duitse wijnstad Rüdesheim, die een grote rol speelt in het verhaal.
De film is op dit moment nog volop in productie en staat op de rol voor volgend jaar.
De filmkeuze wordt gebaseerd op de voorkeuren van gebruikers.
De film zou jonge kinderen seksualiseren.
De Final Editions zijn standaard rijk uitgerust met zaken als laserlicht, comfortstoelen, gesture control en rijhulpsystemen.
De financiële afhankelijkheid van met name gemeenten aan het rijk is momenteel te groot.
De financiële situatie van Jasper De Buyst, renner in de World Tour, ligt anders.
De finish is in zicht als een jonge vrouw met wilde gebaren mijn aandacht vraagt.
De finish ligt op een hoogte van 1589 meter.
De firma Van Berge Henegouwen is sinds vrijdag 3 april Hofleverancier.
De Fitbit One verscheen in 2012 en is de opvolger van de eerste tracker, de Fitbit Ultra.
De flitser verhuist daarbij naar het midden.
De floating point-prestaties moeten op deze snelheden een flinke 21 teraflops bereiken.
De flyby langs dit hemellichaam is dan ook een zeldzame kans om dit type planetoïde van wat dichterbij te bekijken.
De flyers zijn niet de enige reden.
De Flying Spur V8 is 100 kg lichter dan de W12-versie, waardoor hij wendbaarder en responsiever aan zou voelen en een geheel eigen karakter zou hebben.
De focus is (was) er al als EV, alleen wordt’ie sinds 2017 niet meer in Europa geleverd.
De focus ligt daardoor heel erg op de audio die je luistert en het instellen van het EQ (waarvoor je vaak in de app van een fabrikant een equalizer vindt).
De foto is letterlijk oproepbaar door te googlen op 'diversity stockphoto'.
De foto van opa Hans Kraay jr. met zijn kleinzoon staat klaar.
De foto werd gepubliceerd in A Hundred Summers, A Hundred Winters, het fotoboek dat Van Manen in 1994 uitbracht met foto’s van haar reizen naar Rusland, net na de val van de Muur.
De Franse assistent-coach Yoann Damet neemt als interim de honneurs voorlopig waar.
De Franse CAC 40 noteerde een winst van 1,2 procent met een stand van 5.902,65 punten.
De Franse dienstensector verbeterde over dezelfde periode van 10,2 naar 29,4.
De Franse doelman Steve Mandanda is volgens de Franse voetbalbond besmet met het coronavirus en is daarom zaterdag afwezig in de nationale ploeg tijdens de Nations League-wedstrijd in Zweden.
De Franse economie groeit minder snel dan zou kunnen.
De Franse Emmanuelle Charpentier en de Amerikaanse Jennifer Doudna rijven dit jaar de Nobelprijs voor Scheikunde binnen.
De Franse minister van Cultuur heeft de Netflix-film Cuties verdedigd, die onder vuur ligt omdat hij jonge kinderen zou op geseksualiseerde wijze zou laten zien.
De Fransen delen overigens in beide gevallen boetes uit.
De Fransen verdienen wel wat beters, en zeker wat beters dan die schoften uit N-Afrika met hun bloeddorst, hun roofzucht en oversekste rotmentaliteit.
De Franse onderneming Short Editions maakte ze en inmiddels staan er volgens het festival zo’n 300 machines op treinstations, luchthavens, in bibliotheken en scholen op verscheidene plekken in de wereld.
De Franse politie heeft zijn arrestatie vrijdag gemeld.
De Franse renner van Deceuninck - Quick-Step had binnen de laatste 20 kilometer een bidon aangenomen van een verzorger.
De Franse revolutie zou je populistisch kunnen noemen.
De Franse tennisser Gaël Monfils heeft voor de vierde keer de finale van het toernooi in Montpellier bereikt.
De Fransman had de bal vrij voor het inschieten, maar miste jammerlijk.
De Fransman traint niet meer mee en zou elk moment ergens anders kunnen tekenen.
De Fransman Victor Perez is de leider na de eerste dag.
De Franstalige pers is voor het eerst dodelijk, over het optreden van MR-voorzitter Georges-Louis Bouchez, de opvallende voorzitter van de Franstalige liberalen.
De Fraudehelpdesk constateert dat steeds meer Nederlanders slachtoffer worden van nepklantenservicesites.
De Friese darter noteerde een gemiddelde van 103,39 en won de partij met 6-3 in legs.
De frietboer weet dat we dat doen om de frietjes nog dampend in de kantine te krijgen en moeder de vrouw weet dat we dat doen omdat we houden van dampende aardappeltjes en zeker ruim voor einde werktijd thuis moeten zijn.
De functie werkt bij nagenoeg alle lijnvluchten van bekende vliegtuigmaatschappijen, waardoor het niet uitmaakt met welke maatschappij je vliegt.
De FVD mag blij zijn dat er een aantal egotrippers zijn vertrokken.
De gaat dan herstarten op het Apple-logo.
De gaat nu de regionotatie aanpassen en dat kan even duren.
De Galderse wielrenner Gijs van den Biggelaar (9) en autocrosser Huub Jansen (8) uit Alphen hebben woensdagavond tijdens de nieuwjaarsreceptie van Alphen-Chaam in De Leeuwerik (Galder) de gemeentelijke penning van verdienste ontvangen.
De ganse corona kwestie is een lachertje en geldkwestie geworden geregeld door ene bende onbekwamen die geld roken door een noodregering te vormen van onverkozenen.
De gardenapas is een bekende, zowel voor- als achtertuin.
De garlic-countries lachen zich de balletjes uit de broek!
De Gay Pride in Amsterdam was in 2018 een van de beoogde doelwitten van een terreurgroep uit Arnhem.
De gebruikelijke godwin van de gebruikelijke trollen.
De gebruikers worden niet zomaar naar Facebook gestuurd.
De gecombineerde chefs van staven van de westerse geallieerden hadden in augustus 1944 ingestemd met algemene richtlijnen voor (deel)capitulaties.
De geen die deze vieze crimineel hebben gemaakt, zijn verantwoordelijk voor zijn daden, wat zullen ze blij zijn dat hij eindelijk is opgeruimd, de slachtoffers worden altijd vergeten, nu de rest van die tbsers nog een spuitje.
De geest moet weer in de fles.
De geheime politie, de KGB, is nauwelijks veranderd sinds de ineenstorting van de Sovjet-Unie.
De geldkraan is dicht.
De geldpers van de ECB staat al jaren als een malle molen geld te drukken en in de economie te pompen.
Degelijke mensen zijn te bang om hun reputatie op het spel te zetten voor zo'n nieuwe partij, en zoals je ziet, is die angst terecht.
De gemakkelijkste manier voor de FvD om van de extreem-rechtse aanhang af te komen is een aantal anti-extreemrechtse passages in het verkiezingsprogramma op te nemen.
De gematigden zeggen FVD vaarwel en Baudet mag FVD - of wat er van over is - houden als ik het goed bezie.
De gemeente Ameland laat aan weten dat het om een Duitse familie gaat.
De gemeente Amsterdam bestaat sinds de gemeentewet van 1850.
De gemeente Amsterdam laat zich wederom van z’n zien.
De gemeente Amsterdam verkoelde deze zomer bruggen in de stad door ze nat te spuiten met water.
De gemeente besloot eerder dat er aan de Vliet in de toekomst geen plek meer is voor voetbal, waardoor Leidsche Boys zou moeten verkassen.
De gemeente Boechout en enkele van haar inwoners hebben hun slag thuis gehaald in het dossier rond een mogelijk nieuw benzinestation.
De gemeente ervaart het als een effectief middel.
De gemeente heeft daartoe enkele borden geplaatst maar die staan onvoldoende in het gezichtsveld van de fietsers.
De gemeente heeft ruim een miljoen euro extra nodig.
De gemeente heeft wel besloten de ondernemers te helpen in hun communicatie richting klanten.
De gemeentekoepel vindt wel dat gemeenten en bedrijven zo snel mogelijk duidelijkheid moeten krijgen over een definitieve PFAS-norm.
De gemeente verwacht dat de sloop half april kan starten en binnen een maand is afgerond.
De gemeente verwacht dat zolang de coronamaatregelen van kracht zijn, er in de weekenden en op vrije dagen opnieuw overlast zal ontstaan.
De gemeente Westland kan de vestiging van een islamitische basisschool niet blijven dwarsbomen.
De gemeente zag het als een waardige afsluiting van de activiteiten rondom 75 jaar Vrijheid.
De gemiddelde contractloonstijging bedraagt over heel 2020 3,02 procent, waarbij de stand momenteel op 3,25 procent staat.
De gemiddelde Nederlander hangt dan ook rond de nul qua vermogen, maar vindt wel dat hij in het beste land ter wereld woont.
De gemiddelde Nederlander zit al tot over zijn oren in hypothecaire schuld.
De gemiddelde temperatuur ligt tussen de 23 en 28 graden.
Degene, de kartel stemmer, vind het allemaal prima en aan de peilingen te zien krijgen ze er geen genoeg van.
Degene die dood is heeft die kans niet gehad, de familie en vrienden zijn een vriend verloren.
Degene die er nu staan, dateren uit 1986 en beantwoorden niet meer aan de normen van vandaag.”
Degene die het oorspronkelijk over het probleem postte op Reddit wijst er wel op dat deze aanpassing mogelijk geen winst of juist verlies gaat opleveren bij AMD-processoren met een enkele CCX.
Degene die nu dat land naar de kloten bombardeert is Poetin.
Degenen die een exemplaar besteld hebben kunnen die op zijn vroegst in oktober verwachten.
Degenen die in de stront roeren gaan maar lekker door met roeren; ik laat me niet meer van de wijs brengen.
Degenen die niet besmet blijken te zijn, mogen volgens de Japanse regering deze week het schip verlaten.
Degenen die over zoiets flippen wil ik niet als landgenoot, niet als collega, niet als buren en al helemaal niet als overheidsdienaar waar je van afhankelijk kunt zijn.
Degenen met het virus en ernstige symptomen en alle beschikbare middelen, inclusief tests, voorrang geven op iedereen die het echt nodig heeft.
De Generaal in Baarn is niet in handen van voetballegende Rinus Michels, grapt Marco Bosmans, maar verwijst naar de gouverneur van Nederlands-Indië.
Degene zoals ik die de regels mooi volgen zitten opgesloten en zien maar hoe mensen in de straat tips als die van u volgen, en zo zitten we nog langer opgesloten, zal niet zo blijven duren hoor, verwacht maar paar rechtbank zaken.
De Gentse targetspits lijkt zoals verwacht klaar voor een nieuwe basisplaats.
De geplande festiviteiten voor leden van de vereniging zijn, als gevolg van de coronacrisis, uitgesteld.
De geplande huisbezoeken aan inwoners van 75 jaar en ouder in Elst kunnen in verband met de aangescherpte maatregelen vanwege het Coronavirus niet doorgaan.
De geprojecteerde 10.000 vakantiegangers in juli worden waarschijnlijk nog niet gehaald.
De geruchten spreken nu van mar liefst 500 pk.
De geschiedenis leert ons, dat moslims geld hebben gekregen om een eigen omroep op te richten.
De gesponsorde Web Stories kunnen momenteel alleen naar andere Stories linken.
De gesprekken begonnen vriendelijk om het vertrouwen van de kwetsbare, jonge meisjes te winnen.
De gesprekken tussen Nancy Pelosi, de voorzitter van de Democraten in het Huis van Afgevaardigden en Steven Mnuchin, minister van Financiën gaan door.
De gestolen spullen zullen na overleg met het Surinaamse Openbaar Ministerie (OM) worden afgestaan aan de rechtmatige eigenaren.
De Getto’s van 25 jaar geleden in Amsterdam zijn nu hipster wijken.
De geuzen draaien zich om in hun sloep.
De gevallen Hollywoodmagnaat komt volgens het gevangeniswezen op zijn vroegst op 9 november 2039 vrij.
De gevel van een flat aan de Ekamastraat in Haarlem is door de storm deels los gekomen.
De gevolgen zijn echter voor betrokkene desastreus.
De gevolgen zijn verstrekkend man.
De gevraagde vervangende betaalbare starterswoningen zijn er nooit gekomen.
De gewonde man werd vervolgens afgevoerd naar het ziekenhuis met de ziekenwagen.
De gewone Nederlander kan zich dik in de hypotheekschulden steken.
De gezondheid van de dader van de aanval met een mes in een kerk in Nice is verslechterd waardoor zijn verhoor met enkele dagen is vertraagd.
De GGD-directeur van Amsterdam kwam met zijn expertise.
De GGD’s van Amsterdam en Rotterdam perken dan ineens hun bron- en contactonderzoek (bco) in wegens capaciteitsgebrek.
De ghetto’s zijn zowel in de VS als in Europa funest voor een normale integratie.
De Girobaas is zelf heel tevreden over hoe de koers verliep.
"De Giro is tot dusver erg tactisch en we hebben met de Etna nog maar één echt belangrijke finish gehad.
De gitaar is een ondergeschoven kindje in de klassieke muziek.
De GL achterban is niet afhankelijk van sociale huurwoningen.
De goede daad is nog onbaatzuchtiger dan voorheen.
De goede smoesjes zijn op blijkbaar.
De golfer ging rond in 69 slagen, drie onder het baangemiddelde, waarmee hij op een totaal van 137 slagen (-7) staat.
De goochelaar houdt rekening met alle richtlijnen van de RIVM voor bijeenkomsten.
De Google dochter heeft ook zijn eigen versie van Instagram Stories gelanceerd.
De GP van Italië 2020 gaat hopelijk weer een bijzonder spectaculaire race worden, want de afgelopen twee races waren eigenlijk niet om aan te gluren voor de neutrale toeschouwer.
De grafieken van gezondheidsinstituut Sciensano tonen een lijn die steil omhoog schiet.
De grens met therapie is bij ons dun, omdat gesprekken meer dan een uur kunnen duren en nadien nog worden opgevolgd.”
De grenzen met België zijn dicht, onnodige verplaatsingen worden beperkt en het dagelijks leven danig verstoord.
De Grieken zelf houden zich beter aan de regels dan de toeristen.
De groene haatbeweging timmert lekker aan de weg.
De groene waanzin vereist gesloten gebouwen, hergebruik van lucht en zorgt dus voor te hoog CO2 gehalte en massale verspreiding van aerosolen.
De groentekweker liet na om zijn werknemers te beschermen tegen besmetting met het coronavirus.
De groep bezette korte tijd het distributiecentrum van winkelketen Lidl.
De groep dak- en thuislozen zal naar verwachting toenemen.
De groep die veel te weinig pensioenpremie heeft betaald (omdat geen rekening is gehouden met de stijgende levensverwachting).
De groep favorieten, met Bernal in de problemen, volgde op ruim 3 minuten.
De groep is verbonden aan het Iraakse leger, maar onderhoudt ook nauwe banden met Iran.
De groep moest twee weken in quarantaine en is uitvoerig getest en gemonitord.
De groepsimmuniteit was een complete misser, de voorbereiding was onvoldoende, de bescherming van zwakkeren was slecht, ouderen kwamen in corona paleizen te wonen en verzorgvers mochten onbeschermd hun ronden doen.
De groep verkocht grote hoeveelheden drugs via het Darkweb, een afgeschermd deel van het internet.
"De grondwet bepaalt dat een huwelijk alleen is gebaseerd op wederzijdse instemming van beide partners.
De Grondwet, de staatsinrichting en de huidige uitvoering van de wet zijn niet met elkaar in overenstemming.
De Groningse Wethouder Paul de Rook heeft het officiële startschot gegeven voor Digilab, een locatie met geavanceerde faciliteiten voor digitaal ontwerpen en produceren van gebouwen.
De Groningse wijk Vinkhuizen gaat van het gas af, maar netbeheerder Enexis begint daar deze maand met de vervanging van het gasnet.
De grootste dalers waren te vinden in sectoren die het meest kwetsbaar zijn voor het coronavirus.
De grootste drugsvangst van dit jaar in de haven van Rotterdam vond plaats terwijl de hele wereld in lockdown was.
De grootste greep uit de EU Corona-kas en over 12 jaar wegwezen.
De grootste klappen vallen in de breedtesportsector.
De grootste naam is zonder twijfel Karl Marx.
De grootste natuurbrand in Nederland ooit in de Deurnsche Peel is donderdag eindelijk onder controle.
De grootste olifant in de kamer wordt vooral door links niet benoemd en er oplossingen voor vinden al helemaal niet.
De grootste organisatie voor jeugd- en gezinswerk in Putten, Buurtzorg Jong Putten, heeft besloten per 1 juli te stoppen.
De grootste overname van ING sinds de kredietcrisis is voor de bank uitgelopen op een desillusie.
De grootste stijging vond plaats in de grote gemeenten: Nijmegen (24), Arnhem (13), Ede (11), Zevenaar (11) en Overbetuwe (11).
De grootste zorg van de AP gaat over het zogeheten Google Apple Exposure Notification framework, de onderliggende software in mobiele besturingssystemen Android en iOS die de Nederlandse corona-app mogelijk maakt.
De grote Nederlandse kranten berichtten zakelijk over de executie van de Rosenbergs.
De Grote Prijs start morgen om 15u10.
De grote prijsverschillen per gemeente zijn slecht nieuws, stelt VEH-directeur Cindy van de Velde in een reactie.
De grote slechterik Vex kidnapt iedereen van de knutselwereld, en alleen Sackboy kan ontkomen.
De grote stinkstreek is dat ze de reeds betaalde pensioengeldberg willen houden en nooit meer weggeven aan welke generatie dan ook.
De grote vechtpartij in Blankenberge kon volgens korpschef Steve Desmet van Knokke gelijk waar zijn losgebarsten.
De (grote) verhuurders zitten nog steeds op fluweel.
De grote vraag is vooral wat, los van de complexe puzzel, er inhoudelijk zal aangeboden worden aan Rousseau.
De grote winnaars zijn platformen voor thuis sporten en e-sports.
De GT86, maar ook zijn identieke broers Subaru BRZ en Scion FR-S (laatstgenoemde is niet meer onder ons en Scion is opgedoekt), weten al sinds 2012 voor relatief weinig geld een bult lol te verzorgen.
De GT-R vestigde record na record en zette de concurrentie in zijn hemd.
De gunstige effecten voor wat betreft het naleven van de maatregelen gaan gepaard met een negatieve trend voor welzijn: meer mensen zeggen zich weer (enigszins) eenzaam te voelen, vergeleken met de vorige meting 6 weken eerder (nu 58%, was 51%).
De haatcampagnes zijn al doorgedrongen tot een dorpje in Mozambique.
De hamvraag: kunnen de sportbonden op weg naar Tokio 2021 met dezelfde budgetten werken als voor 2020?
De handelsomzet (gross bookings) voor ritten was zelfs : niet 11 maar 10,3 miljard, al werd dat grotendeels gecompenseerd door 52 procent meer omzet voor Uber Eats (4,6 versus 3 miljard dollar).
De handelsovereenkomst over fase 1 tussen de Verenigde Staten en China is getekend.
De handhaving op het naleven van de coronamaatregelen wordt geïntensiveerd.
De harde brandweerspuit erop.
De harde hand gebruiken wilden we niet.”
De hardware was krachtig genoeg, en juist de hardware was een grote bottleneck op dat moment.
De hashtag is al de hele dag trending en wordt in bijna 40.000 tweets genoemd.
De Hasseltse KT-Scholengroep voorziet opvang tijdens de schooluren en de voor-en naschoolse opvang gaan ook gewoon door.
De headset zou volgens de fabrikant tegen een stootje kunnen.
De heaumeau gemeenschap wederom getroffen door een virus des deauds.
De heer Kusters organiseert nu ook het 40-jarig jubileum van de dirigent en het 40-jarig bestaan van de Budding Sound Big Band.
De heer Vellenga is al een bekend gezicht in Aalsmeer.
De heilige Antonius zit op een rotspunt lekker te lezen in ongetwijfeld stichtelijke lectuur.
De heilige graal dezer dagen is het vaccin tegen Covid-19.
De heisa is er niet op gaan liggen.
De hele auto is nu iets hoger geworden.
De hele ochtend is Sybren Kooistra trending topic en dat is een of andere door Arthur van Amerongen geobsedeerde margedwaas met een veterstrikdiploma van GroenLinks.
De hele wereld adviseert of verplicht deze kapjes maar Nederland weigert dit voor de hand liggende middel te gebruiken.
De helft komt over je enkels en je sandalen.
De helft van de psychische patiënten heeft meer dan anders last van angst, depressiviteit, paniek en slecht slapen, komt naar voren uit de enquête.
De helikopter blijft vannacht in Morgen volgt meer informatie.
De Hema heeft niets fout gedaan, dus het is onterecht dat zij nu allerlei verwijten naar hun hoofd krijgen geslingerd.
De hemelobjecten die 99 miljoen lichtjaren van de aarde om elkaar heen draaien, worden vanaf nu gewoon NGC 4567 en NGC 4568 genoemd.
De "Hendrix set" is tegenwoordig niet eens meer in die samenstelling verkrijgbaar, je moet 'm zelf samenstellen uit verschillende sets.
De Hengelose (70) is benoemd tot lid in de Orde van Oranje-Nassau, voor een scala aan (bestuurs)werk.
De heren Hoekstra, Asscher en Rutte moeten zich in de Tweede Kamer verantwoorden voor de keiharde conclusies in Ongekend Onrecht.
De heren waren altijd stomverbaasd want dachten vaak dat ze ondanks hun pens, kale kop en zweetvoeten toch echt God's gift to women waren.
De herkenbare stem van Philip Bloemendal loodst je langs de beelden.
De heropening van de doe-het-zelfzaken komt voor ons dus niets te vroeg.”
De herstelbetalingen die Duitsland moest betalen na afloop van de Tweede Wereldoorlog leiden nog steeds tot discussie.
De hervorming van het klassieke petitierecht tot een volwaardig burgerinitiatief was een besluit van de werkgroep politieke vernieuwing uit de vorige legislatuur.
De hevig bloedende Duitser werd overgebracht naar het ziekenhuis, waar bleek dat hij een gebroken neus had opgelopen.
De Hezbollah's gingen geld bietsen uh, voor overleg naar Teheran, en nu heeft de hele Hezbollahtop Corona gekregen van de top in Teheran.
De hitsige mutsen gingen wijd open voor wat ze coole gasten vonden.
De hitte is visagist even te veel geworden en dus verstopt hij zich in zijn - met wijn gevulde - koelkast.
De Hoge Raad is voornemens voor de zomer uitspraak te doen.
De homeopatische verdunning heeft al behoorlijk huisgehouden.
De homogeniteit van een volk ondermijnen langs etnische zijlijnen.
De Hongaarse autoriteiten hebben besloten het herdenkingsevenement tijdens een nationale feestdag op 15 maart in de hoofdstad Boedapest te annuleren.
De Hongaarse competitie werd vorige week al hervat, maar toen waren er in de stadions nog geen supporters welkom.
De Hongaarse premier Viktor Orbán kreeg, uiteindelijk gesteund door Macron, voor elkaar dat de tekst werd afgezwakt.
De hoofdarts van het Omsker ziekenhuis wilde eerst niet de benodigde papieren verstrekken.
De hoofdindex op Beursplein 5 eindigde 1,5 procent in de plus op 578,85 punten.
De hoofdprijs van de Oudejaarstrekking van de Staatsloterij is gevallen op twee halve loten die in het Noord-Hollandse Krommenie en Overijsselse Enschede zijn gekocht.
De hoofdstraat Vulytsya Stefanyka ligt er in de ochtend verlaten bij.
De hoofdtelefoon is een typisch consumentenproduct en is ook geen nieuwe productgroep, waardoor een aankondiging tijdens een presentatie op de WWDC niet de meest logische plek is.
De hoogste ambtenaar van financiën in het Witte Huis moet federale agentschappen binnen dertig dagen instructies geven over hoe zij de financiering van de steden op Barrs lijst moeten afknijpen.
De hoogste tijd dat er op een hogere level zaken met elkaar worden zoals in een unie, oa Europese Unie.
De hoogte begint voor veel collegatoerskiërs een probleem te worden.
De hoogtijdagen van het forum was uitsluitend te danken aan vvd-stemmers die naar fvd overliepen.
De hoop was dat een kleiner deel van hen het coronavirus zou hebben, maar het percentage positieve tests blijft gelijk.
De horeca in Groot-Brittannië gaat toch dicht.
De horeca loopt niet bepaald met hem weg.”
De horecazaken zijn een week weer open en enige virale opstoot is niet in zicht.
De hotels vallen niet onder de verplichte sluiting van de horeca.
De houding van de verdachten rond het geweld is beschamend.
De huidige crash op de beurzen en de economische crisis zullen ervoor zorgen dat Buffett kan gaan kopen tegen uitverkoopprijzen.
De huidige crisis heeft tientallen miljarden euro's gekost voor Nederland en er moet een eind komen aan al die kosten door het virus.
De huidige interim-ceo, Frans den Houter, zal verdergaan in zijn bestaande functie van cfo.
De huidige nummer 17 van de Jupiler Pro League verkoopt zo’n 97 procent van de aandelen aan Bolt Football Holdings, een bedrijf dat wordt geleid door drie Amerikaanse sportinvesteerders.
De huidige waarnemend burgemeester Jeroen Nobel blijft langer aan, zo heeft de cdk in overleg met de vertrouwenscommissie besloten.
De huidige zeer lage olieprijs van 20 dollar is niet houdbaar en brengt grote delen van de Amerikaanse economie in gevaar.
De huidige zeur-generatie hebben allemaal een bochel nek van naar het mobieltje kijken, daar gaan je geen maatschappij meer mee opbouwen laat staan een oorlog mee winnen!
De huldigingen zijn sober, er zijn geen interviews op het podium voor de start en er slapen niet meer dan twee ploegen in hetzelfde hotel", vertelde De Jongh, terwijl de bus van Trek-Segafredo parkeerde op een afgesloten terrein in Chevreuse.
De hulpverleners zijn geen 24 uur per dag bij hem.
De hulpvragen om hulp komen echter met veel moeite aanzienlijk langzamer op gang.
De huurdersvereniging reikt ieder jaar het leefbaarheidsaward uit.
De IC-meneren (1424 bedden nu) hebben vanmiddag gezegd dat de afvlakking van de toename fragiel is en dat het onverstandig is de economie anderhalve meter op te rekken.
De iconische Grease-ster vertelt dat het gebruik van medicinale cannabis en andere natuurlijke remedies helpt om fit te blijven.
De icoontjes zijn inmiddels een soort eigen taal geworden die regelmatig van een update worden voorzien.
De ic's liggen vol, wat meer mensen met longproblemen dan met normale griep.
De ICT-problemen bij de GGD’s vertroebelen dat beeld verder.
De ID.4 zou eind dit jaar al op de markt komen.
De Ierse lagekostenmaatschappij heeft een kapitaalverhoging afgerond waarbij 400 miljoen euro opgehaald wordt.
De Ierse regering overweegt de horecagelegenheden pas begin maart weer open te laten gaan, meldt persbureau Reuters.
De Iguazú-watervallen liggen op de grens tussen Argentinië en Brazilië en zijn van beide kanten adembenemend en anders.
De ijkprijs voor koffie en katoen komt tot stand op de New York Mercantile Exchange.
De Immortality Night wordt gepresenteerd door en Eye-programmeur uit 1986 vertelt over een groep onsterfelijken die door de eeuwen heen in een dodelijke strijd verwikkeld zijn.
De impact op onze samenleving is ingrijpend.
De Indiase regering wil zo de verspreiding van het nieuwe coronavirus tegengaan.
De indirect verantwoordelijken staan in het filmpje van die rapbende vanaf 0:05.
De IND kon de druk niet meer aan want er is ontzettend bezuinigd op het personeel, waarschijnlijk in de hoop asielzoekers te ontmoedigen om naar Nederland toe te komen.
De indoctrinatie is overal, op de staatstelevisie, in de media, op school, enz.
De indraaiende voorzet van Bruno Fernandes werd namelijk niet meer aangeraakt, maar draaide desondanks binnen in de verre hoek: 1-2.
De ineenstorting van het financieel systeem nog 4 jaar uitstellen.
De infectie lijkt ook gevolgen te hebben gehad voor het jongetje.
De informatie over deze plannen is ook onder de maat.
De ingangsdatum is nog enigszins ongewis.
De ingezongen partijen worden nu gemonteerd.
De inhoud was geschonken door veel bedrijven.
De inkeping bovenin het scherm neemt ook nog wat oppervlak weg.
De inkomsten gingen zo sterk naar beneden dat het bedrijf vier jaar geleden amper nog winst maakte.
De inkomsten zijn behoorlijk gedaald en in het tweede kwartaal leed het bedrijf verlies.
De inmiddels 22-jarige Ajacied zal door de blijvende hersenschade volgens zijn artsen nooit meer normaal kunnen functioneren.
De inmiddels wereldberoemde Britse oorlogsveteraan Tom Moore is vandaag op zijn honderdste verjaardag bevorderd tot kolonel.
De inspecteurs krijgen een DynamicLine 1.6 T-GDi 4WD met automaat.
De Inspectie van het Onderwijs zegt dat inspecteurs zelf ook het vermoeden hadden dat het kamertje werd afgeluisterd ten tijde van het onderzoek.
De Instagram Reels worden vanaf vandaag in meer dan vijftig landen uitgerold.
De installatie is speciaal gemaakt voor Jongstra’s solotentoonstelling in Museum de Lakenhal in Leiden.
De instellingen noteerden een negatief rendement van gemiddeld 11,7 procent.
De intentie van de pleger en de context zijn ook bepalende factoren.
De interactie met de kandidaten en de quizmaster was uiteraard minder vlot.
De interessante vraag is nu: wat maakt het menselijk brein zo speciaal?
De Interfederale Coördinatiecel distantieert zich dan ook van de vandaag aangekondigde en niet-vergunde tijdrace van 1 mei.
De internationale overheden en gemeenschappen moeten inzetten op de echte oorzaken van vluchtelingen.
De Invictus Games in Den Haag, waarvan prins Harry bedenker en initiatiefnemer is, worden vanwege de coronacrisis uitgesteld.
De invloed van het sterke hogedrukgebied verdwijnt stilaan, waardoor frissere lucht vanuit het noorden ons land kan bereiken.
De inwoners van deze stad zijn niet dom en zien, ondanks een haatcampagne van politieke opponenten en knotsgekke, valse beschuldigingen van het OM, dat wij voor de stad veel goeds bereiken.”
De inzameling van vuurwerk is op 11, 12, 18 en 19 december bij Stadswerk072 op de Herculesstraat in Alkmaar.
De iPhone-app is vergelijkbaar met de website van TIC.
De iPhone ligt dan vaak naast je en bereik is niet echt een probleem.
De iPhone SE 2020 is het nieuwe instapmodel van Apple.
De Iraanse economie wordt lamgelegd door Amerikaanse sancties.
De Iraanse geheime dienst en de Revolutionaire Garde startten een onderzoek naar de verantwoordelijken achter de dood van de kernfysicus.
De Iraniër was niet bij de uitreiking aanwezig.
De ironie in deze is dat allochtone mafklappers dit echt denken!
De ironie is, dat de jeugd nog het langst met die toekomst moet doen.
De ironie ontging sommigen in Brussel niet.
De IS-aanhangers in de Schilderwijk kunnen hier nog een voorbeeld aan nemen.
De ISPs kunnen prima aangeven waar de knelpunten zijn.
De Israëlische investeerder besloot tot het opheffen van de beursnotering in Amsterdam om de kosten terug te brengen en om de activiteiten van het bedrijf te simplificeren.
De is voor de bühne, zodat mensen het idee krijgen dat er iets gedaan wordt met aangiften.
De Italiaan had toen 16 minuten en 12 seconden nodig, Pogacar deed vandaag twee seconden beter.
De Italiaanse bond besloot dat het betreffende vak in het stadion van Hellas Verona voor straf één wedstrijd leeg moest blijven.
De Italiaanse luchtvaartmaatschappij Air Italy moet zijn activiteiten stopzetten.
De Italiaanse overheid is van plan burgers op te roepen de Noord-Italiaanse regio Lombardije alleen nog te betreden of verlaten als het echt niet anders kan.
De Italiaanse tak van ING was in maart vorig jaar berispt omdat het toezicht op witwassen gebrekkig bleek.
De Italiaanse wielrenner van UAE Emirates heeft een blessure aan zijn zitvlak.
De Italianen behouden ook hun veto-recht.
De jaarlijkse vertelling op Witte Donderdag zou dit jaar plaatsvinden in Roermond, maar kon vanwege de coronacrisis niet doorgaan.
De jaarwisseling in Groningen is op een aantal kleine incidenten na rustig verlopen, stelt de politie.
De ja knikkers in de Tweede Kamer mogen nog wel iets van vinden maar meer ook niet.
De Jan Lul die netjes voor rood stopt, die soms te hard rijdt en dan een boete betaalt.
De Japanse kustwacht is nog op zoek naar tientallen opvarenden van een vrachtschip dat vermoedelijk is gezonken tijdens een zware storm.
De jeugd vervangt steeds meer alcohol, doordat dat waarschijnlijk te duur is, met drugs.
De Jeugdwet, de Memorie van Toelichting en jurisprudentie stellen echter voldoende grenzen aan de Jeugdwet.
De Jong, bekend van en haar realityseries waarin ze Barbie werd genoemd, raakte zondagavond betrokken bij een ongeval op de Schenkkade in Den Haag.
De Jong, die tegen Spakenburg een hattrick maakte, is op het middenveld de vervanger van Ziyech, die er nog enkele weken uitligt met een kuitblessure.
De Jonge blijft maar beweren dat iedere Nederlander dolgraag wil worden gevaccineerd.
De jongen begon met een huilbui waaraan geen eind leek te komen.
De jongen, een zoon van een beruchte Belgische familie, werd ontvoerd door een criminele bende die losgeld eiste.
De jongen fietste met een vriendje over de Acaciastraat toen een vrouw tussen hen in kwam fietsen.
De jongen had in de rechtbank gezegd dat hij door zijn opa seksueel is misbruikt.
De jongen hebben we niet meer omdat een held zijn voor je volk iets schaamtevol en verboden is geworden.
De jongen is geraakt in zijn rug en rechterarm.
De jongerenorganisatie verbonden aan Bij1 heeft zich de woede op de hals gehaald van zowel de Amsterdamse politiecommissaris als politievakbond ACP.
De jongeren vinden er een warme ruimte, een luisterend oor, advies en een eventuele doorverwijzing naar verdere hulpverlening.
De jonge vrouwen die mij mailen met klachten komen ook gewoon van de hogeschool of universiteit.”
De jonge vrouw ging volgens de politie met een vriendin naar een café in Amsterdam Oost en dronk daar wat drankjes.
"De jongste Veiligheidsraad maakte winkelen met meer dan twee mogelijk, ook dat is een positieve evolutie.”
De jonkvrouw en haar partij D66 werken aan vernieuwende wetgeving waarbij huurders weer legaal mogen worden afgeranseld door verhuurders als het de verhuurder goeddunkt, het volk moet zijn plaats kennen.
De Joop heeft het over 'racistische vooroordelen' en 'moslimbashen'.
De journalist had via een foto van de Nederlandse minister de pincode van de virtuele meeting kunnen raden.
De juiste boodschappen op een eenvoudige scanbare en logische website die geen technische fouten heeft.
De juiste kleur, de juiste maten, niet te gewoontjes, maar ook zéker niet te uniek.
De jury bestond uit Casper Boot, Ed Mutsaers en Toon Sanders.
De kaart toont het gezin in een tuinhuisje.
De kachel moest branden hè.
"De kale blanke man in het paarse t-shirt die op 0:09 het bovenstaande filmpje betreed"
De Kamer gaat eindelijk dit kabinet een grens stellen.
De Kamervoorzitter wil daarom het reglement laten wijzigen, zodat dit niet meer misbruikt kan worden.
De kans bestaat wel dat er ’tijdelijk’ nog houtpellets in kolencentrales en biomassacentrales moeten worden gebruikt.
De kans betrapt te worden is laag en de potentiële verdiensten hoog.
De kans dat 60 procent ook het eindresultaat van de onderhandelingen zal worden, is klein.
De kans dat Biden van Trump wint is kleiner dan de kans dat FC Dordrecht Wimbledom wint.
De kans dat er een grote doorbraak in zicht is, is de afgelopen 24 uur veel kleiner geworden.
De kans is dan namelijk groot dat de das en eventuele andere dieren alsnog een andere route gaan kiezen om het uitkijkpunt heen.
De kans is dus groter dan in een groene zone dat u corona heeft opgelopen.
De kans is dus reëel dat Beckham een nieuwe naam voor zijn club zal moeten verzinnen.
De kans is groot dat het standbeeld van Zlatan Ibrahimovic in Malmö van plaats verhuist.
De kans is ook groot dat de illegale handel zich op straat gaat verplaatsen.
De kans op een overheidstekort zou eveneens groter worden en als gevolg daarvan zou dit een stijgend rendement van Treasuries betekenen.
De kans op elektrocutie is nauwelijks aanwezig, dat werkt in open water heel anders dan in een badkuip.
De Kansspelautoriteit (Ksa) staat online bingo’s tijdens de lockdown oogluikend toe als er geen commercieel belang mee is gemoeid.
De kappersorganisatie heeft geen signalen gekregen van de leden dat er meer ziekmeldingen zijn dan voor de coronacrisis.
De karakteristieke brug gaat in ere hersteld worden.
De kat is nu veilig en wel in België en heeft een Europees paspoort.
De keeper van het Nederlands elftal verloor eerder al zijn basisplaats aan Jaume Domenech.
De kentekenplaten en de auto's zijn in beslag genomen.
De kerk kon niet ontkennen dat de plicht tot voortplanting wel dwong tot seks en evenmin dat de Bijbel een heel Bijbelboek kende namelijk het Hooglied, dat de lichamelijke liefde verheerlijkte.
De kerkverantwoordelijke van Wijgmaal had picknicktafels klaargezet voor als de voorspelde regenbuien een buitenpicknick onmogelijk zouden maken.
De kermis in het hart van Brabant is dan ook niet de grootste van Nederland.
De kermis in Moergestel was de eerste van het land, maar tegelijk ook traditioneel de maandag van het Koningschieten bij het gilde.
De kermis in Oisterwijk en ook die in Moergestel is eerder door de gemeente afgelast.
De kermis staat verdeeld over vier omheinde zones op drie pleinen.
De Kerstvakantie begint op 21 december en duurt tot 4 januari.
De keuze is groot, maar ik kies ervoor om Jojo te bekritiseren.
De keuze lijkt me redelijk save.
De keuze voor achterwielaandrijving helpt erin, het geeft een EV veel meer tractie.
De keuze voor een sales activatiecampagne ligt daarmee voor de hand.
De kever werd voor het laatst in 1946 in Limburg gezien maar leek daarna uit Nederland te zijn verdwenen.
De kinderen, allemaal uit groep 8, maken zich op fietstochtje van ongeveer vier kilometer, dwars door de drukte van de stad.
De kinderen van de musicus waren getuigen van de stemming voor de naamsverandering van het gebouw en hielden het daarbij niet droog.
De kindjes komen nu meer dan ooit op de eerste plaats.
'De klanten kunnen gerust zijn', zegt CEO Dominique Michel.
De klanten worden deze ochtend op hun wenken bediend door onder anderen Twan Stroet, de zoon van bakker Marcel en zijn vrouw Mirjam.
De klant kan deze producten liken of disliken.
’De klassementsrenners gaan zich hier roeren’
De kledingreus maakte ook bekend dat het de komende twee jaar 530 winkels wil sluiten én 230 nieuwe vestigingen zal openen.
De kleine doosjes gaan in de grote steden per fiets naar hun nieuwe eigenaar.
De kleren van Ella krijgen we door van vrienden en familie.
De kleur komt doordat de pup in de baarmoeder in aanraking is gekomen met een groen pigment, dat ook de groene kleur veroorzaakt in blauwe plekken.
De klimaatrisico’s zijn hier het grootst en in sommige opkomende landen zal de energiemix de komende twintig jaar aanzienlijk veranderen.
De KMO's en de bouwsector houden de Limburgse economie recht.
De KNGU, die op dat moment al onafhankelijk onderzoek deed naar grensoverschrijdend gedrag in de gym- en turnsport, besloot het topsportprogramma voorlopig stil te leggen.
De KNHS beloonde de Belg met de gouden KNHS-speld, die hem op een later tijdstip zal worden overhandigd.
De KNVB baseert zich op de adviezen van het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM).
De KNVB besloot donderdag om alle wedstrijden in het betaalde voetbal tot en met 31 maart uit te stellen.
De KNVB heeft besloten dat er geen clubs uit het betaalde voetbal promoveren of degraderen.
De KNVB heeft in de periode van april vorig jaar tot september dit jaar 93 meldingen ontvangen van discriminatie of racisme.
De KNVB overweegt ook een poging de finale van de Champions League voor mannen in 2026 binnen te halen.
De koeien staan op stal bij een melkveehouder in Reeuwijk.
De koe loopt los over de weg en komt nieuwsgierig af op wandelaars en hardlopers.
De koersen kregen, nadat ze medio maart van de schrik bekomen waren, juist een nieuwe impuls waardoor de waardering van de sector alleen nog maar verder op liep.
De koers is ook wat ingekort, meldt organisator Flanders Classics.
De koers van AMG is in de maand juni fors opgelopen.
De koers van de virtuele munt bitcoin blijft stijgen, nu twee dagen na de Amerikaanse verkiezingen nog niet bekend is wie de komende jaren de president is.
De kogel is door de kerk!
De kogel kwam van links.
De komende 13 weken puzzelt u voor de Stichting Europa Kinderhulp.
De komende 2 jaar blijft dit verschil dus bestaan.
De komende dagen is het nog zeer onstuimig en nat weer, maar later in de week wordt het waarschijnlijk zeer zacht met temperaturen van 10 tot 14 graden.
De komende dagen komen de volgende vier langs.
De komende dagen zullen vakbonden en werkgeversorganisaties de gemaakte afspraken voorleggen aan hun achterban.
De komende maand zal bekend worden of en hoe de herinrichting van Sobibor verder zal gaan.
De komende tijd zal ik op mijn website meer knutselpraktijken voor kinderen opzetten.
De komende week wordt er vanwege corona op gepaste wijze, stilstaan bij het 1-jarig jubileum.
De komende weken en maanden wordt werk gemaakt van een grondige competitiehervorming', staat in een persbericht.
De komende weken is de club nog eens extra onthand omdat twee velden niet beschikbaar zijn omdat ze worden gerenoveerd.
De komende weken krijgen beleggers inzicht in de kwartaalrapportages van de techgiganten Apple, Microsoft, Amazon, Alphabet en Facebook.
De komende weken worden heel hectisch, maar het moet wel in goede harmonie met thuis,” zegt Hoekstra in De Telegraaf.
De komiek, acteur, producent en filmstudio-eigenaar mag zich sinds september miljardair noemen.
De komst van massa's ingevoerde moslims heeft de klok nog eens 6 uur teruggezet.
De komst van meer Amerikanen op de Europese venture-capitalmarkt brengt buiten het risico dat Nederlandse investeerders minder makkelijk toegang krijgen tot de top van de deals ook een andere bedreiging met zich mee, voegt Van ’t Noordende toe.
De koning besloot om niet langer juridisch te betwisten dat Delphine Boël wettelijk zijn dochter is.
De koning wil net als Frans zijn karma schoonhouden.
De Koninklijke Wandel Bond Nederland en DPG Media met haar platformen ADR Nieuwsmedia en Qmusic zijn een mediapartnership aangegaan om met De Alternatieve Vierdaagse toch heel Nederland aan het wandelen te krijgen.
De koopkracht is al 20 jaar niet gestegen en voor bepaalde doelgroepen (bv pendionada’s) is die zelfs fors gedaald.
De koper was behoorlijk koppig, want hij ging namelijk in hoger beroep om alsnog zijn gelijk te halen (en natuurlijk een BMW voor maar 1 euro).
De koploper boekte een ruime uitzege op Chicago Bulls: 102-123.
De kopman van Mercedes mengt zich al wekenlang nadrukkelijk in het racismedebat.
De Koreaanse Jiye Seong-Yu hield een online-enquête onder in Nederland wonende mensen met een Aziatisch uiterlijk over beledigingen naar aanleiding van het coronavirus.
De korpschef moet eigen handelen en publieke uitspraken afstemmen met de minister, die wordt geconfronteerd met een scherp toekijkend parlement.
De kortsluiting ontstond bij een ventilator.
De krachtigste benzineversie is vooralsnog de 2.0 TSI met 190 pk.
De kracht van de epidemie is nog bijlange niet stilgevallen.
De kranten zijn door Annie Braber (dochter van verzetsman Cees Braber) en Bep van Itterzon op de fiets in Amsterdam opgehaald.
De krant noemt het plan van het gezin om naar Canada te verhuizen maar wel onderdeel van de koninklijke familie te blijven, bovendien ’vaag’ en vindt dan ook dat de regering van Trudeau het koninklijke koppel zou moeten weigeren.
De kreeg het voor elkaar om de brug te stabiliseren.
De kritiek is wat makkelijk, want dit is nu eenmaal het leven van Kylie, de jongste selfmade (bijna-)miljardair ter wereld.
De kroonplaat leert dat dit het 41ste exemplaar is van de gelimiteerde oplage van 500 stuks.
De Ksa startte in de afgelopen maanden dertien onderzoeken.
De Kuga ST-Line heeft een sportief design en is rijker uitgerust dan de Titanium.
De kunsthandelaar was van donderdag tot en met zaterdag aanwezig.
De kunst is daarbij om van data informatie te maken en van daaruit intelligence.
De kunst om iets te verbergen achter een wand van helder glas.
De kwartaalwinst is harder gestegen dan de omzet.
De laatste 24 uur zijn er ook 6 Limburgse coronapatiënten overleden aan het virus.
De laatste beklimmingen waren wel zwaar, maar mijn ploegmaats deden prima werk om me in de best mogelijke positie af te leveren in de slotkilometer.
De laatste editie van die monitoring, verscheen in oktober 2018.
De laatste keer dat de iMac echt een nieuw uiterlijk kreeg was in 2012, met de komst van de aluminium behuizing die langs de randen maar 5mm dun is.
De laatste keer dateert uit 1997, toen wereldkampioen werd.
De laatste keer dat er einsatz commando's werden ingezet, verliep dat uiteindelijk niet geheel volgens plan.
De laatste prijs dateert uit 2017, toen de League Cup aan de enorme prijzenkast mocht worden toegevoegd.
De laatste tijd was het erg onrustig rond DENK, mede door een harde aanvaring tussen Özturk en zijn fractiegenoten Tunahan Kuzu en Farid Azarkan.
De laatste verenigingsoorlog was de (1870-1871).
De laatste zes jaar was hij al op vrije voeten, maar hij had lange tijd onder meer een meldplicht, contactverbod een verbod om met de media te praten.
De laatste zoete broodjes bakken.
De lachende leugenaar is zeer goed in het voorlezen van de autocue.
De lage rente duwt investeerders langzaam maar zeker steeds verder omhoog langs de risicocurve.
De Lakers zegevierden in Dallas met 129-114, vooral dankzij het duo LeBron James (35 punten, 16 rebounds) en Kyle Kuzma (26 punten).
De LA Lakers hebben vrijdagavond de topaffiche in de NBA naar hun hand gezet.
De landbouwvoertuigen rijden in de richting van Maastricht.
De landbouwvoorlichters van rayon Uitkijk zijn bezig met het bezoeken van de leerlingen van het 6e leerjaar voor het geven van voorlichting, van zaad tot oogst.
De landelijke eenheid is het aan het onderzoeken.
De landen willen eigenlijk alleen leningen verstrekken, schreven ze afgelopen weekend in een gezamenlijk stuk, al begint de positie in sommige hoofdsteden al een beetje te schuiven.
De Land Rover Discovery 3 had een dergelijke setup.
De lange lat doet meer pijn.
De langverwachte opvolger komt te staan op een compleet nieuw platform, waarover later meer.
De lapjes uit de pan nemen, de rest van de boter toevoegen en bruin laten worden, de bloem in de boter strooien en mee laten bruinen.
De laptops ondersteunden beide de nieuwe Wi-Fi 6 standaard.
De late tegengoals hebben we deze week besproken.
De late vijftiger had net seks gehad op een homofeestje en was op de vlucht voor de politie, want hij had de wet overtreden.
De leden van de Beroepsvereniging voor Belgische Longartsen reageerden gisteren al bijzonder ongerust op de stijgende cijfers.
De leden van de werkgroep rond antisemitisme, onder wie de Belgische liberale Frédérique Ries, schreven een open brief.
De leden van het partijbestuur worden benoemd door de algemene vergadering uit een bindende voordracht van één of meer kandidaten, die wordt opgesteld door het partijbestuur.
De led moet willekeurige bits produceren, en de cmos-sensor vangt deze bits op.
De leefgebieden van wilde dieren, w.o.mensapen wordt vernietigd, dieren moeten vluchten, komen dichterbij mensen en zo verspreiden zich allerlei ziekten en virussen.
De leerlingen van meer dan 3800 basisscholen verspreid over het land krijgen dinsdag buiten les.
De legertop distantieerde zich zo openlijk van zijn opperbevelhebber.
De Lehman-crisis uit 2008 verbleekt volgens het IMF bij wat de wereldeconomie nu doormaakt.
De leidende functies die hij als relatief eenvoudige boerenzoon in de loop der tijd bekleedde, verraden een behoorlijke intelligentie.
De leidraad voor de industrie zou daarbij moeten zijn: hoe relevanter de reclame, hoe meer toegevoegde waarde voor de consument, hoe groter de kans dat de gebruiker wel degelijk informatie wil delen.
De Leidse Hockeyclub Roomburg staat te trappelen om het nieuwe seizoen te beginnen en heeft ook wel wat ambities als het gaat om kampioenschappen en promoties.
De Leon FR is een beetje het broodje frikandel speciaal onder de hatchbacks.
De leren stevels werden gesloten met nestels (koorden) of knopen.
De lessen werden tijdelijk opgeschort, maar premier Rutte en minister De Jonge zien geen reden om de "harde vervaldatum" naar achteren te schuiven.
De lessen werden vanaf dat moment online (via de webcam) gegeven.
De leukste zat op het eind: Prinses Ariane Windpark.
De levenslijnen van al die atomen, die al miljarden jaren bestaan, weven een tapijt dat letterlijk iedereen aan elkaar knoopt.
De levensverzekeringen van Vivat gaan naar Athora.
De Libische premier Fayez al-Sarraj, die in hoofdstad Tripoli wordt belegerd door de troepen van Haftar, heeft Turkije om hulp gevraagd.
De lichte, hoge stem van Robert Wyatt lijkt bijna niet bij zijn imposante lichaam te horen.
De lichtgewichten hadden voorfgaand aan het toernooi in Poznan doelen gesteld waaraan voldaan moest worden om verder te gaan.
De liedjes vind je op YouTube en zo gaven we punten.
De liefde beklijfde en leek al snel bekroond te worden met een huwelijk.
De liefde is over.
De liftknoppen, de spiegel in de lift, op de glazen relingen op de galerij.
De Ligt (20) moest de afgelopen weken genoegen nemen met een plaatsje op de bank, maar zondag mocht hij plots invallen.
De lijn bestaat uit 24 kleuren en twee finishes: mat en satijn.
De lijnen met de ministeries zijn bij Grip 4 kort en de gezagsverhoudingen zijn duidelijk, waardoor ook snelheid is verzekerd, ervaart commandant bevolkingszorg Verplanke.
De lijsttrekkers van de grote partijen komen sowieso in de 2e kamer.
De Limburger maakt zijn debuut voor de Nederlandse ploeg in de Ronde van Valencia.
De Limburgse politiekorpsen gaan extra controleren en hanteren een nultolerantie.
De line-up zal nog verder worden aangevuld.
De LinkedIn Ads Funnel bestaat uit drie fasen: bekendheid, overweging en conversies.
De link is niet oma’s - mocro’s, maar rellen en politieoptreden.
De linksachter kon zich niet meer verzoenen met een plaats op de tribune en koos voor een avontuur bij tweedeklasser Union.
De linksdraaiende stokende media is hier mede schuldig aan.
De linkse deugertjes met hun activistische vriendjes omarmen liever de islam en het allerliefste de salafistische stroming.
De linkse milieu wappies moeten nu eens ophouden met het kunstmatig creereren van natuur.
De linkse partijen van de Tweede Kamer probeerden de huren te bevriezen, maar minister Kajsa Ollongren hield haar poot stijf.
De linkse smeerlap Beukman ziet weer kans een sneer richting Trump te geven.
De linkse vooruitstrevende groene PvdA, GL en SP zagen er geen brood in hun hoofd uit het zand te halen, en zien dus de noodzaak niet om te reageren op het verzoek van de PVV.
De link tussen islam en terreur ging een aantal landen te ver. Welke landen?
De Litouwse voetbalinternational Marius Zaliukas is op 36-jarige leeftijd overleden.
De lobbyisten hebben hun werk weer goed gedaan, leve de multinationals want wij zijn niets waard.
De locatie voor het drive through event is gesponsord door Ringcenter plaza aan de ringweg.
De locatie waar Hamburg gevestigd is, die is alleszins uniek.
De lockdown goed aan het doorstaan?
De lockdown was toch om de IC overload omlaag te krijgen?
De lokale autoriteiten laten hem niet over de districtsgrenzen reizen.
De lokale autoriteiten zijn op de hoogte gesteld van de aanval en zeggen onderzoek te doen naar de identiteit van de slachtoffers.
De lokale politie hield vanochtend een coördinatie-overleg.
De lokale politie wees de aanvraag van Landscheidt voor een wapenvergunning af, omdat ze het dreigingsniveau minder hoog inschatten dan de burgemeester zelf.
De luchtvaartmaatschappij had al de nodige maatregelen aangekondigd.
De luchtvaartmaatschappij zegde al eerder toe het aantal nachtvluchten van en naar Schiphol flink te verlagen.
De Luscii-app waarschuwt artsen vervolgens bij plotselinge afwijkingen in e metingen.
De luxe auto was niet van Arora, maar van zijn zwager.
De M550d heb je nog in Nederland gekocht of heb je voor 60.000 CHF extra’s op de auto?
De maatregelen die het kabinet met Prinsjesdag neemt, zorgen voor een steuntje in de rug van de economie en de portemonnee van mensen.
De maatregelen gelden voor heel Nederland.
De maatregelen van de overheid om verspreiding van het virus in te dammen, werden afgelopen week verlengd tot en met 3 mei.
De maatregelen zijn buiten proportie, ook het selectieve optreden van de politie.
De maatregelen zijn totaal niet in verhouding met de gevolgen van dit virus.
De maatregel geldt in elk geval tot en met 28 april.
De maatregel moet mensen aansporen om op een eerder tijdstip op de dag hun inkopen te doen.
De maatregel zou bijvoorbeeld kunnen opgenomen worden in de coronawet waar op dit moment aan gewerkt wordt.
De maatschappelijke geldhoeveelheid neemt inderdaad toe.
De MacBook Air is sinds 2018 wel voorzien van een aparte -sensor.
"De machine dient ten eerste tijdig bijgevuld te worden met zowel water als koffie.
De machinist van de trein raakte door het ongeval bekneld en kwam direct te overlijden.
De mafketel zit vast en eris geen prioriteit.
Demagoog 66 Halsema gaat daar iets aan doen, ik kan mijn lachen niet inhouden!
De make up moest perfekt zijn, de lokken van zijn haar zorgvuldig gekamd.
De mama van twee jonge kinderen reed rond 18 uur met een Volkswagen Golf richting Vijfhuizen toen ze om onduidelijke reden ter hoogte van het onverlicht kruispunt aan de Koebrugstraat de lichte bocht miste en rechtdoor reed.
De manchet raakt in en de knoopsluiting doet wederom zijn intrede.
De Mandalorian heeft voornamelijk zo'n laag contrast omdat de led wanden van 'the Volume' niet zo helder kunnen.
De man die er persoonlijk voor heeft gezorgd dat de hele vaderlandse mondkapjesdiscussie in het honderd is gestuurd, krijgt binnenkort vanuit Maastricht een eredoctoraat voor zijn verdiensten.
De man, die verantwoordelijk was voor het delven van graven en het herbegraven van doden, wordt beschuldigd van grafschennis sinds september 2019 in minstens twintig gevallen.
De man en vrouw zouden ook verantwoordelijk zijn voor het aanbrengen van racistische graffiti vorige maand in Lanaken, Tongeren en Bilzen.
De man had zich in moeten houden, ook al is hij het niet eens met het economisch beleid van Santokhi.
De man had zich vastgereden in een modderpoel aan de Tobias Asserlaan in Tilburg en besloot ter plekke zijn roes uit te slapen.
De manier waarop deze gewonnen worden hebben we dan nog niet eens benoemd.
De manier waarop GS het dan weer brengt, ook Corona, vind ik wel het meest geweldig.
De man is aangehouden en moet zich verantwoorden bij justitie.
De man is aanspreekbaar en wordt in de loop van vandaag in het ziekenhuis ondervraagd naar de toedracht.
De man is een politiek talent en komt op mij altijd redelijk integer over.
De man is ter plaatse overleden, meldt een politiewoordvoerder.
De man is totaal niet meer geloofwaardig op het Corona dossier, niemand die hem m.b.t. dit dossier nog serieus neemt of de verspreiding van Corona, helaas.
De man is zelf uit de mast geklommen, waarna hij door agenten is overgebracht naar het politiebureau.
De man komt uit de Gelderse plaats Zuilichem.
De man kwam in beeld toen hij met hoge snelheid een surveillanceauto van de Marechaussee voorbij raasde op de A28 ter hoogte van Soesterberg.
De man laat je hart en ziel zingen.
De man lacht en speelt verder.
De man liep al vanaf de ochtend door het dorp en maakte een verwarde indruk.
De mannelijke overdracht van achternamen hangt samen met een patriarchale maatschappij.
De mannen van bondscoach Harry van der Meer moeten een nederlaag voorkomen om door te gaan.
De man reed onder meer veel te hard over de vluchtstrook bij Breda.
De man stemde in met een verkorte uitleveringsprocedure en werd snel aan Nederland uitgeleverd.
De man verklaarde dat hij het voorwerp nodig had voor in het bos.
De man verklaarde dat hij over het asfalt scheurde omdat hij in gevecht was geweest met een slang.
De man verloor volgens getuigen de macht over het stuur en werd gelanceerd.
De man weet niet eens wat immuniteit is en hoe dat werkt.
De man werd gezocht voor meerdere zware misdrijven.
De man werd overmeesterd nadat de politie een melding kreeg dat aan de stadskant van de rivier iemand rondliep met een vuurwapen.
De man wil de kranten tentoonstellen in zijn etablissement.
De man wordt hiervoor aangehouden.
De man zat met zijn gezin in een auto en was op weg naar Eindhoven Airport, toen zijn zoon de macht over het stuur verloor en van de weg raakte.
De man zelf zegt dat hij geen vijanden heeft overigens.
De man zijn ideeën waren in zijn relatief korte leven onderhevig aan meerdere radicale koerswijzigingen.
De man zit al bijna een jaar in voorhechtenis nadat hij in maart een escortdame had aangevallen met een mes.
De man zou aan de politie hebben verklaard dat het niet om een doelgerichte actie ging.
De man zou aanwezig zijn geweest in de ruimte waar het blussysteem met CO2-gas in werking ging.
De man zou al meerdere malen hebben aangegeven dat hij niet aan het programma wilde meewerken.
De man zou een Humvee-voertuig van zijn basis hebben gestolen, voordat hij het vuur opende in het winkelcentrum.
Demaré eindigde vorige week al tweemaal als tweede in de Ronde van Burgos.
De markt in Spanje heeft het meeste last van de pandemie, gevolgd door die in Frankrijk, Italië en Duitsland.
De Marokkaan Of Turk Krijgt Per Gezin 8 Tot 9 Kinderen.
De massale koopjesjacht in de steden bezorgt medici en bestuurders kopzorgen.
De Masters Snooker zullen ook niet doorgaan en de kans dat China dit jaar nog een Formule 1-race kan houden is ook zo goed als verkeken.
De match was nog maar net afgetrapt of de Burnley-delegatie zakte helemaal door de grond.
De materiële schade van het in de as gelegde gebouw aan het Berlijnplein in Leidsche Rijn bedraagt ongeveer anderhalf miljoen euro.
De maximale actieradius ligt op 340 kilometer.
De maxima schommelen rond 24 graden in het westen van het land.
De maxima schommelen tussen 16 graden op de Hoge Venen, 18 graden aan de kust en tot 22 graden in het centrum.
De maximumprijs voor huisbrandolie stijgt met 1,91 eurocent per liter bij bestellingen van meer dan 2.000 liter, tot 0,3419 euro per liter.
De maximumsnelheid was slechts één van de veranderingen in de verkeersregels die de raad behandelde.
De mededeling dat klusprogramma komend najaar plaats moet maken voor de nieuwe weekenduitzendingen van kwam voor de presentatoren als een donderslag bij heldere hemel.
De medepassagiers kregen de raad om zich ook te laten testen of twee weken in quarantaine te gaan.
De medewerkers achter de kassa in diverse supermarkten werken vanaf deze week achter glas.
De medewerkers beantwoorden de vragen direct of verwijzen vragenstellers door naar de juiste instantie.
De medewerkers van de Brabantse ziekenhuizen kunnen een griepprik krijgen.
De medewerkers van het callcenter in het stadskantoor in Turnhout bellen vanaf donderdag alle alleenstaande 70-plussers op.
De media hebben nu echt het licht gezien.
De media maakten Trump belachelijk en beloofden dat Trump zou verliezen.
De media vaart er wel bij, lekker verdienen aan alle clicks.
De media vergroten dit ook graag uit.
De medische industrie op de achtergrond levert en ondersteunt en dat doen ze niet omdat ze blij zijn met het virus of dat ze handenwrijvend geld ontvangen.
De meerderheidspartijen CDE-Vlim.be en Beerseplus stonden samen met Groen-Hart voor Beerse voor honderd procent achter het voorstel van Hanne Lenaerts.
De meerkosten die gepaard gaan met de aanpassingen die daarvoor nodig zijn, hebben aanbieders op dit moment nog niet in beeld.’
De meerwaarde van de les in een inspirerende omgeving met deskundige begeleiding was echter donderdag meteen duidelijk; zoveel enthousiasme bij de cursisten die allemaal hebben uitgekeken hadden naar de herstart van de lessen.
De meest cruciale vraag van een leidinggevende aan een professional: hoe zou je als professional, op professionele manier invulling willen geven aan je vak?
De meeste aandacht ging naar de terugkeer van Stewart, die zich van een geheel nieuwe kant liet zien.
De meeste bedrijven verkeren namelijk in grote financiële problemen en lijden verlies.
De meeste bereidwilligen willen wel zelf de regie kunnen houden over wat er met de informatie gebeurt.
De meeste bossen waren gekapt, de gronden uitgeput, de wegen hobbelig.
De meeste daarvan zoals de Mexicaanse griep en ook de twee die door het broertje en zusje van corona veroorzaakt werden (Sars en Mers) bleven tot een bepaald gebied beperkt.
De meeste doden, de meeste zieken.
De meeste knoppen op het dashboard zijn vervangen door een centraal beeldscherm dat los op het dashboard lijkt te staan.
De meeste mensen bouwden automatisch pensioen op bij hun werkgevers.
De meeste mensen deugen niet, of doen alsof ze deugen.
De meeste mensen die het nieuwe coronavirus oplopen, hebben alleen milde symptomen.
De meeste mensen stemmen op lijsttrekkers, maar hun stem komt meestal niet bij die lijsttrekker terecht.
De meeste Nederlanders gaan het liefst op pad.
De meeste Nederlanders zijn niet zo matineus.
De meesten hebben kneuzingen of breuken opgelopen.
De meeste omwonenden konden dinsdagavond weer terugkeren naar hun eigen woningen, zegt een politiewoordvoerster.
De meeste oppositiepartijen zien namelijk niets in de investeringskorting, die in 2021 en 2022 in totaal 4 miljard euro kost.
De meeste restaurants op het plein zijn dicht.
De meeste stukken van Frank Castorf lopen vroeg of laat op een gezinsruzie uit.
De meeste van de 130 bedrijven die zich hadden aangemeld voor die missie, zijn mee.
De meeste van onze spelers hebben niet de ervaring die de spelers van Bayern hebben.
De meeste vluchtelingen worden zonder problemen opgenomen.
De meeste vrouwen hebben al afscheid genomen van hun families.
De meeste zijn sowieso alleen bij-elkaar-gooiers en opwarmers.
De meest schokkende nick name tot nu toe was "Amsterdam", het zegt genoeg.
De meest voorkomende symptomen waren griep, diarree, braken, koorts, spierpijn, keelpijn, hoest en vermoeidheid.
De Meir doet het al goed, de zijstraten nog niet.”
De mensachtige automaten zijn populair, maar niet erg geavanceerd.
De mensen die daar werken kunnen die niet beter in de zorg werken?
De mensen die de gelukzoeker zielig vindt en hem binnen haalt, koste wat kost, verpest het uiteindelijk voor de vluchteling die wel blij is om in een vrij land te mogen wonen.
De mensen die hierover beginnen worden direct weggezet.
De mensen die ik ken met Corona, hadden allemaal een grote mond en namen het niet serieus.
De mensen die in distributiecentra van online warenhuizen werken, draaien overuren dit seizoen.
De mensen die nu aan corona stierven, zouden normaal niet direct zijn overleden.'
De mensen die ondanks het verbod toch naar het grasveld waren gekomen om te demonstreren zijn weggeleid naar het Centraal Station.
De mensen die sterk gepolariseerd zijn worden verder opgejut.
De mensen om mij heen zeggen allemaal capichon maar je schrijft capuchon.
De mensen praten raar, spugen op de grond en zetten je mooie randstedelijke leasebak 's nachts op klossen.
De messiah van communistisch links, Karl Marx, had ook wat dingen over negers te vertellen die het pruikenhaar van Sylvana Simons recht overeind zou laten staan.
De met een oud Hamasdinges getrouwde S. Kaag die miljoenen aan gevaarlijke anti democratische groeperingen schenkt, ja Uw geld.
De metershoge vlammen waren te zien vanaf de A28.
De methode kan verschillen per provider, dus kijk goed welke methode voor jou werkt.
De middelbare school voor havo en vwo telt in totaal 1400 leerlingen en 150 personeelsleden.
De Middelbare Technische School op Groot Davelaar is een week dicht.
De Middeneuropese landen hebben het prima voor elkaar en zullen alleen maar profiteren van de krankzinnige zelfmoord van het westen.
De middenvelder had zichtbaar pijn aan haar knie en was in tranen.
De middenvelder van Ajax werd bij Manchester United medisch gekeurd.
De Middenvijver, ter hoogte van de Halewijnlaan en de Willem Gijsselsstraat, op Linkeroever wordt de nieuwe stadscamping.
De mijne, die rukken het wel - ook als het eens tegen zit.
De militairen blijven de rest van de week.
De mineraliteit wordt bepaald door het gras dat het dier gegeten heeft en het water dat het gedronken heeft.
De minima liggen tussen 4 graden in de Ardense valleien en 10 of 11 graden in het binnenland.
De minima liggen tussen 9 en 13 graden.
De minister antwoordde dat hij wel degelijk gehoor gaf aan de oproepen van de West-Vlaamse organisaties W13 en Midwest.
De minister doet een dringend beroep op eenieder om zich aan de zogenoemde AHA-regels te houden: Abstand - Hygiene- Alltagsmasken (mondkapjes).
De minister geeft ruim baan aan de Tweede Kamer, waar inmiddels een initiatiefwetsvoorstel ligt.’
De ministerraad heeft hiermee vrijdag ingestemd op voorstel van minister Hoekstra van Financiën.
De ministers beslisten onder meer om de communicatie van noodnummers en hulplijnen naar het grote publiek op te voeren en sensibiliseringscampagnes op radio en tv (her)op te starten.
De ministers doelen op toenemend messengeweld, vooral onder jongeren.
De minister van Binnenlandse Zaken stelde vorig jaar een onderzoek in naar de vergoeding van Statenleden en algemeen bestuursleden van waterschappen.
De mini-Trump heeft een héél grote mond voor zijn statuur, vind je ook niet?
De minst verbindende mensen rijden in tesla.
Demir noemt die kritiek terecht, maar blijft erbij dat ze de bouwshift zal uitvoeren.
De misstanden in de Nederlandse turnwereld zijn tussen 2013 en 2014 al scherp in kaart gebracht door een onderzoek van drie wetenschappers.
De Mito is niet meer te koop.
De mobiele eenheid is zondagmorgen rond 8.45 uur ingezet op de feestlocatie met als doel het feest te beëindigen omdat de noodverordening met betrekking tot de coronamaatregelen werd overschreden.
Democratie geldt in de wereld van de milieubeweging niet voor andersdenkenden.
'Democratie in gevaar door snelle ontwikkeling techniek'
Democratietje spelen is erger.
Democratie werkt alleen als de ideeën niet al te ver uit elkaar liggen.
Democrat, zonder uitzondering.
De modderschuit is de enorme berg softwarebloat onder je site.
De moderne manier van shoppen komt met deze mobiele applicatie tot uiting doordat de bestelling van de consument vooraf wordt klaargelegd.
De moderne man is ook totaal niet opgewassen hiertegen.
De moderne socialistjes laten de oude jaren 30 weer helemaal herleven.
De modernisering van de bevolkingsadministratie is, zoals bekend, uitgedraaid op een mislukking van epische omvang, een eigen feuilleton zeker waardig.
De Moedernegotie heeft Nederland (althans de voorloper daarvan) rijk gemaakt.
De mogelijkheden zijn eindeloos!
De mogelijkheid om je eigen inzamelingsactie te starten op Instagram is alleen mogelijk op Android-telefoons.
De Mojipic is gemakkelijk in gebruik je moet wel even doorhebben hoe het werkt, maar via de Bluetooth is het device makkelijk te koppelen aan je smartphone.
De monitor heet de Paperlike 253, waarin het getal verwijst naar de 25,3-inch beelddiagonaal.
De Monroe-doctrine was een Amerikaanse politiek beginsel dat zich keerde tegen het kolonialisme in Amerika, en dan met name in Zuid-Amerika.
Demonstranten die van het plein werden verdreven, gingen daarop het oude centrum in.
Demonstratief haalt De Valk een oranje zak van de trolley.
Demonstreren met je rug tegen de muur.
De moord op Wiersum maakte pijnlijk duidelijk dat het daar aan schort.
De Mos is toch maar een gazetten vuller zoals velen.
De motor van de Mazda CX-30 Turbo is aanzienlijk krachtiger dan de rest van de SkyActiv-range.
De MSM is te druk bezig om het gebras van Rutte te verdedigen (want FvD en PVV).
De multiculturele inclusieve en diverse samenleving.
De musea besloten daartoe omdat ze vrezen dat Gustons werk met daarop racistische Ku Klux Klan-leden in het huidige Amerika voor protesten kunnen zorgen.
De musea kunnen wel een beroep doen op noodsteun om een deel van de nood te lenigen.
De musical is tot en met 20 december zo'n honderd keer te zien door heel Nederland.
De Mutual Recognition Agreement is er al, evenals de kaders voor een nieuwe deal, en daaruit blijkt nergens dat het unfaire deal zal worden.
De Muziek-app laat je met de zijbalk snel wisselen tussen weergaven en onderdelen in de app.
De muziekindustrie heeft zwaar te lijden onder de huidige crisis.
De naam 20th Century Fox kwam jaren geleden in gebruik als gevolg van de fusie van Twentieth Century Pictures en Fox Film in 1935.
De nabestaanden zijn op de hoogte gesteld van de dood van de vrouw.
De naderende versoepeling van de beperkingen van het coronavirus is volgens deskundigen niet het startsein voor een snel en aanzienlijk herstel van de aandelenmarkten.
De nadrukkelijke steeldrumpartijen die Mura Masa als handelsmerk op zijn debuut in bijna ieder nummer speelde, zijn verdwenen.
De Napoleonkaai wordt afgesloten tussen de Napelsstraat en de Bordeauxstraat alsook de hoek van de Napoleonkaai met de Entrepotkaai.
De Nationale Loterij spreekt van een communicatiefout.
De Nationale Ombudsman heeft minister De Jonge van VWS om opheldering gevraagd.
De Nationale Postcode Loterij, BankGiro Loterij en VriendenLoterij hebben allemaal dezelfde eigenaar en er zit gewoon een -commerciële- organisatie achter.
De nationale teams wel.
De Nationale Veiligheidsraad verlengt de maatregelen in de strijd tegen het coronavirus met twee weken, tot 19 april.
De Nationale Voedsel- en Warenautoriteit (NVWA) testte afgelopen week 130 van de circa 1700 personeelsleden van Van Rooi Meat.
De Nationalistische Spoorwegen zakken maar lekker door de grond.
De natuur herstelt zich eindelijk al en beetje.
De Natuurinspectie heeft tijdens twee controleacties in Limburg zeven wildcrossers betrapt in natuurgebied.
De natuur laat weten dat ze het zat is.
De natuurlijke moeder wordt steeds afstandelijker en de kinderen merken dat ook.
De nauwe samenwerking tussen Apple en Nike heeft geleid tot een speciaal model van de Apple Watch, die technisch gezien identiek is aan de normale uitvoering en ook qua prijspeil hetzelfde is.
De NAVO heeft een belangrijke coördinerende rol als het gaat om steunaanvragen en het hulpaanbod binnen de alliantie.
De NBA zelf communiceerde vorig weekend dat zestien spelers een positieve coronatest hadden afgelegd, op een totaal van 302 afgelegde testen, zonder de identiteit van de spelers bekend te maken.
De NCTV benadrukt dat het nodig is om druk uit te blijven oefenen op de ongeveer vijfhonderd jihadsympathisanten in Nederland, zodat terroristen die vrijkomen uit de TA geen voedingsbodem meer krijgen als ze opnieuw het verkeerde pad op willen.
De nederlaag lijkt wel een feit voor de Brabander, en dus gaat hij ook voor het eerst in zijn loopbaan de play-offs om de Premier League-titel mislopen.
De nederlaag van het Nederlands voetbalelftal in de WK-finale van 2010; Merijn Zeeman had er zondagochtend nog aan gerefereerd in gesprek met de ploegleiders van Jumbo-Visma.
De Nederlander lijkt opgeslokt te worden door Jan en Alleman.
De Nederlander moest zaterdag in de kwalificatie alleen de beide Mercedessen voor zich dulden.
De Nederlanders die de afgelopen weken vanuit het Chinese Wuhan werden gerepatrieerd, moeten twee weken thuis in quarantaine doorbrengen.
De Nederlanders in Orlando snappen de onvrede die er heerst.
De Nederlanders konden in 2015 zo live meekijken bij de Russische hack van de Democratische partij.
De Nederlanders zaten afgelopen maandag in Finland drie uur lang met de besmette persoon in eenzelfde busje.
De Nederlandse bevolking wordt door het Linkse Rutte Kartel, al jaren voor de gek gehouden.
De Nederlandse burger wordt op onnodige onbetaalbare hoge kosten gejaagd bij die huisisolatie, wat totaal niet nodig is.
De Nederlandse Corona-app zal geen afkomst van haar gebruikers registreren en Wilders en Baudet hebben hier ook nooit toe opgeroepen.
De Nederlandse coureur verbleef de afgelopen twee weken in quarantaine in Mexico en het bleef lang onzeker of hij de Verenigde Staten wel in mocht.
De Nederlandse en Duitse krijgsmacht versterken de banden verder.
De Nederlandse hoop is komende Tour voor een groot deel gevestigd op Tom Dumoulin.
De Nederlandse importeur van Qooder werkt samen met de onafhankelijke autobedrijven van Bosch Car Service om een dealernetwerk op te tuigen.
De Nederlandse kampioen was na een titanenduel de betere van Wout van Aert in de sprint.
De Nederlandse kampioen wielrennen werd na zijn verschrikkelijke val in de Ronde van Polen vorige week gerepatrieerd naar het Universitair Ziekenhuis van Leiden.
De Nederlandse liep 18.930 meter ver. Daarmee deed Hassan duidelijk beter dan het twaalf jaar oude record van de Ethiopische Dire Tune, dat op 18.517 meter stond.
De Nederlandse mannenploeg op de teamsprint doet niet mee aan de EK afstanden.
De Nederlandse minister van Justitie en Veiligheid Ferd Grapperhaus.
De Nederlandse ploeg had de Tour een kleine drie weken beheerst en waande zich zeker van de eindzege.
De Nederlandse politie en politiek kennende gaat men dit mooie bedrijf het leven zuur maken omdat het bedrijf een gevaar vormt voor de omgeving.
De Nederlandse restaurants van pizza- en pastaketen Vapiano zijn failliet.
De Nederlandse rookie van Ed Carpenter Racing was een dag eerder nog de snelste man op de baan, maar vanwege de regenachtige omstandigheden zetten toen slechts tien rijders een tijd neer.
De Nederlandse Spoorwegen (NS) bieden hun excuses aan voor een fout voetballiedje dat treinpersoneel liet horen over de intercom van een nachttrein.
De Nederlandse verdediger kijkt niet goed waar zijn keeper staat op het moment dat hij de bal terug wil spelen.
De Nederlands Rijksministerraad heeft op voorstel van minister Blok van Buitenlandse Zaken ingestemd met de benoeming van Henk van der Zwan tot ambassadeur in de Republiek Suriname met als standplaats Paramaribo.
De neergang van de economische activiteit in de VS dit voorjaar was de sterkste sinds de Tweede Wereldoorlog.
De negatieve records waren ondanks het besluit van de Amerikaanse Federal Reserve (Fed) om zondag de belangrijkste rentestand met 1 procentpunt te verlagen naar een bandbreedte van 0 tot 0,25 procent.
De negenvoudig wereldkampioen vertrekt na dit seizoen bij het fabrieksteam van Yamaha.
Denemarken en Estland bevestigden donderdag de eerste besmettingen.
Denemarken telt één punt, IJsland is nog puntenloos.
De nervositeit tijdens het eerste kwartier van de wedstrijd was enorm.”
De New Yorkkaai en het Schengenplein in de Cadixwijk zullen er in 2022 totaal anders uitzien.
Den Haag is verworden tot een grote kermis schiettent.
Den Haag ontkende natuurlijk en alles bleef zoals het was.
Den Haag zet daarnaast in op preventie en de beweging van zware naar lichte zorg als dat mogelijk is.
De nicht van de president is bezig met de promotie van haar nieuwe boek Too Much and Never Enough, How My Family Created The World’s Most Dangerous Man.
De niet-dringende zorg was overal geannuleerd, dus had elk ziekenhuis veel bedden vrij.
De nieuwe cijfers tonen: de focus op een veilige schoolomgeving, waar de voorbije jaren al heel wat middelen voor werden vrijgemaakt, volstaat niet.
De nieuwe fietstunnel werd woensdag feestelijk geopend.
De nieuwe film van Bollywood regisseur Anurag Basu is vanaf morgen te zien op Netflix.
De nieuwe generatie van Pechtold en Ollengren.
De nieuwe heffingen worden volgens de publicatie van de regering-Trump pas over zes maanden ingevoerd.
De nieuwe middelen moeten het bedrijf behoeden van een corona-ondergang.
De nieuwe minister van Binnenlandse Zaken in Wit-Rusland is Ivan Koebrakov.
De nieuwe naam van je iDevice wordt automatisch gesynchroniseerd met Finder.
De nieuwe, opvallende verbinding werd vorig jaar feestelijk in gebruik genomen en is door de grote naald een oriëntatiepunt in het landschap.
De nieuwe opzet voor de verdeling moet in 2021 ingaan.
De nieuwe orders voor de bouw van een woning namen afgelopen kwartaal met 10 procent af tot 13.015 huizen.
De nieuwe peilingen van zijn weer bekend!
De nieuwe regeling geldt vanaf 1 januari.
De nieuwe regels, gebaseerd op de per 1 november gewijzigde Mediawet, leggen een bom onder het verdienmodel van veel bekende vloggers.
De nieuwe studie onthult echter dat we genetisch gezien erg verwant zijn aan Neanderthalers en Denisovamensen.
De nieuwe toename moest volgens het instituut nagenoeg in alle Belgische regio’s worden vastgesteld, op uitzondering van Antwerpen en Brussel.
De nieuwe uitlaat kan meer en minder geluid uitpersen in pure rasechte decibellen.
De nieuwe versie verbetert de prestaties bij het gebruik van meerdere tabbladen.
De nieuwe werkelijkheid vraagt dus wat creativiteit en flexibiliteit van studenten en mbo-opleidingen.
De nieuwe widgets zijn ondanks de beperkingen een fijne toevoeging aan de iPad.
De nieuwszender meldde op Twitter dat de president het gesprek had afgekapt, maar gaf geen verdere details over de exacte reden.
De Nigeriaanse drummer Tony Allen definieerde een volledig genre met zijn polyritmische drumstijl.
De Nijmeegse infectioloog Andreas Voss probeerde de kille sterftecijfers een gezicht te geven.
Denk aan de vertraagde stijging van de AOW-leeftijd en de regeling om eerder te stoppen met werken.
Denk aan Harry Styles (26) in een doorzichtige, kanten blouse en een parel als oorbel op het Met Gala.
Denk aan hergebruik, batterijen een tweede leven geven via bijvoorbeeld power walls in huis.’
Denk aan het het -autoritarisme van China dat in eigen land technologie al gebruikt als middel voor sociale controle.
Denk aan schrijvers als Homerus, maar ook grote filosofen en zelfs machtige keizers waarvan toch talloze afbeeldingen zijn gemaakt.
Denk aan snelle Lamborghini’s, McLarens, Porsches en Tesla’s.
Denk aan True Tone, HDR en brede kleurweergave.
Denk anders even aan de beurskrach van 1929.
Denk bijvoorbeeld aan het informeren over eetgewoonten en risico's, het aanbieden van voedingsschema's, het wekelijks bezorgen van een fruitmandje of het versturen van supplementen.
Denk bijvoorbeeld aan Kia, dat 7 jaar garantie geeft op auto’s.
Denk daarbij aan consultants die bedrijven zullen begeleiden bij herstructureringen en fusies.
Denk daarbij aan oorlog maar vooral aan uitval van communicatie en energie.
Denk daar maar eens over na voordat iemand weer zonodig autochtone blanke werkgevers van discriminatie wil beschuldigen.
Denk dat als het de Binckhorst wordt, ook Voorburg verdwijnt.
Denk dat amper iemand nu 'vrije' tijd heeft.
Denk dat de bewoners net de dobbermans aan het uitlaten waren.
Denk dat de zorg liever op andere, niet des liberaal zijnde, manieren gewaardeerd wil worden.
Denk dat er inmiddels wel een top 6000 is, want dit groeit al generaties door en de misdaad is alleen maar zwaarder en massaler geworden.
Denk dat ik die Rode Pil maar 'ns ga nemen.
Denk dat Wilders en zijn partij dat ook verdiend hebben, zij staan als weinige achter het Nederlandse volk.
Denk eraan als je een brandmelding doorgeeft, dat je de juiste straat doorgeeft!
Denk erom, geen post.
Denk geen corona maar eigenljjk geen idee want de verschijnselen zijn onder mijn groepje zeer uiteenlopend.
DENK heeft gelijk gekregen, NIDA heeft gelijk gekregen, Sylvana heeft gelijk gekregen: blanke Nederlanders zijn racisten.
Denk hierbij niet alleen aan je hamer en de set met schroevendraaiers.
Denk je dat er bij 56 doden zo een 3tal nog in de gangen zouden liggen?
Denk je dat het een onderzeeboot is?
Denk je dat ik die adviseurs ga aangeven bij de daarvoor bestemde instanties?
Denk je nou echt dat deze twee mensen zich nu druk maken over agendapunten die nu van tafel worden gehaald omdat er een crisis in de volksgezondheid is?
Denk maar aan het SALK-plan, waarvan we nog steeds wachten op de uitvoering van grote infrastructuurwerken en de ontwikkeling van de industriegebieden rond het Economisch Netwerk Albertkanaal.
DENK-muppet schold Arib uit voor 'kech'
Denk niet dat FvD dat zal doen.
Denk niet dat je zomaar zo'n groot aantal handtekeningen ophaalt voor iets anders.
Denk ook aan een online supermarkt: je bent even iets vergeten en voegt op meerdere momenten nog wat toe.
Denk ook aan het verplaatsen van dat verdronken jongetje met het rode bloesje op het strand, Terre des hommes met de verkrachtingszaken op Haiti et cetera.
Denk zorgvuldig na over je bijschrift.
De NK zouden van 26 tot en met 28 juni worden gehouden in Den Haag, maar als gevolg van de maatregelen die de overheid heeft genomen vanwege het coronavirus kon het evenement in die periode al niet doorgaan.
Dennett maakt duidelijk dat het geen zin heeft om gulzig te reduceren.
De nominatie is voor het provinciebestuur een belangrijke publieke erkenning voor een prestigieus bouwproject dat de skyline van de stad Antwerpen mee bepaalt.
De nominatie van Kroonprins bij het CDA (De Jonge) is defacto een degradatie.
De nood in Suriname is hoog en ondanks het feit dat we nog niet aan de macht zijn, proberen wij als VHP overal waar het mogelijk is, te helpen.
De noodtoestand is ook niet uitgeroepen.
De noodwet die het kabinet-Rutte wil inzetten voor het nemen van maatregelen om het coronavirus te bestrijden gaat ook gelden op Bonaire, Sint Eustatius en Saba.
De noordelijke wijken zijn behoorlijk in het nieuws de laatste tijd.
De normen zijn echter zonder grenzen (alleen in NL al meer dan 17 miljoen minderheden, of unieke mensen zoals je wilt), waardoor het toepassen van de normen afhankelijk is van diegene die moet toetsen.
De NOS is een product van jarenlange indoctrinatie van linkse politici.
De NOS vindt dit nieuws kennelijk zelf zo embarrassing dat ze rapper Boef maar als eerste noemen en ergens achteraf vermelden 'dat er ook een prijs was voor Akwasi'.
De NOS zet nooit de afkomst van de dader erbij als het geen blanke is, maar vaak wel als het wel een blanke is.
De nota lijkt een ultieme poging om een ingrijpende reorganisatie bij de militaire inlichtingendienst alsnog tegen te houden.
De notificatie haalt instellingen voor uitsluitingen of netwerkscans aan, maar ook bij gebruikers die hier geen gebruik van maken krijgen dezelfde melding.
De NPO en STER gaan aan het eind van de week evalueren of het reclameblok in week 3 van de 'veldslag' terugkeert of niet.
De NPO gaat diep door het stof.
De npo heeft een nieuwe religie gevonden.
De NS gaat heus geen leugens de media inslingeren.
De NS zet conducteurs in burger in, omdat ze in uniform te makkelijk te spotten zijn door zwartrijders.
De nummer 1-positie van Too Good To Go staat niet op zich.
De nummer 2 en 3 moesten meer inleveren.
De nummer 34 van de wereldranglijst werd in de EK-kwalificatie derde in de groep.
De nummer zeven van de wereld twijfelt vanwege de coronacrisis nog of ze afreist naar New York, zo laat haar coach Elise Tamaëla dinsdag weten aan NU.
De N-VA heeft de groene minister nu al gebombardeerd tot favoriete schietschijf om de regering-De Croo uit evenwicht te brengen, maar ze straalt als een voetbaltrainer die net heeft getekend bij zijn droomclub.
De NVWA dekt nu de uitspraken van het RIVM, die hebben toegestaan, dat de gezondheidszorg kon bezuinigen op beschermingsmiddelen, omdat ze lekker achterover hingen, want ze hebben deze pandemie nooit aan willen zien komen.
De NYT doet alsof "de" islam een onveranderlijk gegeven is, en dat het dom en onbehoorlijk van Macron is om daar wat aan te doen.
De obligatie wordt buiten Europa geplaatst en wordt genoteerd in Dollars.
De observaties leveren overigens ook nog een klein mysterie op.
De ochtend erna werd hij gearresteerd.
De officiële presentatie is echter pas op 19 februari tijdens de eerste testdag op het circuit van Barcelona.
De officiële specs en prijzen voor de strakgetrokken Maserati’s voor Nederland moeten nog worden aangekondigd.
De officiële verklaring voor de Russische aandacht is dat ze de potentie willen kennen voordat Alfa Group een financiële lening kan verstrekken.
De ogen van Rob Jette, ook als zwart water.
De O.G's kunnen hun scootertje verkopen.
De olieprijs deelde in de malaise en een vat West Texas Intermediate werd vrijdagavond op een settlement van 51,56 dollar, 1,1 procent minder waard.
De Olympische Spelen in Tokio staan in juli en augustus op het programma, maar kunnen uitgesteld worden tot het einde van dit jaar vanwege het coronavirus.
De Olympische Spelen van komende zomer gaan vanwege het coronavirus niet door, maar vandaag precies 124 jaar geleden kwam er een einde aan de eerste moderne Spelen ooit.
De Olympische Spelen worden wél volgend jaar gehouden.
De ombudsman kijkt onder andere naar de laagdrempeligheid voor het indienen van klachten en de voortvarendheid waarmee die worden afgehandeld.
De omgekeerde wereld dus.
De omgeving van het hof van beroep in Antwerpen is donderdagnamiddag een tijd afgesloten geweest door de politie, die onderzocht een dreiging tegen het gebouw.
De om input voor een nieuw nummer dat hij aan het schrijven is.
De omstandigheden vereisen dat het nieuwe uniform nu wordt aangevuld met een bijpassend donkerblauw mondmasker.
De omvang van de plannen verschilt per regio, onderstaande figuur toont de verdeling van de plannen voor groene stroom over de 16 RES-regio’s die hun concept regionale energiestrategie hebben gepubliceerd.
De omvolking ligt op Marks schema en hij komt beter uit 's lands bestaanscrisis.
De omzet in het vierde kwartaal ging met 32 procent omlaag.
De omzet in maagzuurtabletjes zal toenemen, dat is zeker.
De omzet van Corbion voldeed in het tweede kwartaal volgens ING niet aan de analistenverwachtingen, maar dat wordt goedgemaakt door een hogere marge die de Nederlandse producent van biologische ingrediënten en biochemicaliën voor heel dit jaar voorziet.
De onbekendheid met trump is ongetwijfeld voor een deel de verklaring voor de verschillen tussen 2020 en bijvoorbeeld 2016, maar ook met de peilingen nu.
De onder Dick Advocaat opgeleefde Rotterdammers staan zeven punten achter Ajax.
De onderhandelingen met de Zwitserse Klesch Group zijn op niets uitgelopen.
"De onderhandelingen verlopen constructief, maar er ligt nog veel werk op de plank", zei Barnier volgens diplomaten.
De onderhandelingen worden tijdens het weekend voortgezet in Londen.
De onderhandelingen zitten in een afrondende fase.
De onderhandelingsresultaat vielen tegen, dan maar de informatie gebruiken van het interview van Lange Frans?
De onderkin die je niet meer kunt onderscheiden van de nek of borstkast.
De ondernemende overheid is óók een aantrekkelijk idee omdat de overheid in die rol de overgang naar een klimaatneutrale economie kan aansturen.
De ondernemersorganisaties willen wel dat er snel onderzoek komt naar de mogelijkheden om op een verantwoorde manier van de 1,5 meterregel te kunnen afwijken.
De ondernemers zijn verantwoordelijk voor eventuele schade aan hun eigendommen, de gemeente waakt samen met andere overheden over waterveiligheid, openbare orde en veiligheid en natuurbelangen.
De Onderwijsinspectie werd aan de praat gehouden, zodat afluisterapparatuur klaar kon worden gezet, zeggen personeelsleden.
De onderwijsminister van Madagascar is ontslagen nadat hij voor twee miljoen dollar aan lolly’s wilde bestellen.
De onderzoekers benadrukken dat het aanpakken van de immense menselijke tragedie en ontberingen veroorzaakt door de uitbraak van het coronavirus natuurlijk prioriteit hebben.
"De onderzoekers hebben gekeken hoeveel virusdeeltjes ze kunnen vinden in verschillende leeftijdsgroepen.
De onderzoekers konden hun ogen niet geloven.
De onderzoekers ontdekten dat wanneer de smakelijke schelpdiertjes goed worden schoongemaakt en goed worden bereid, de hoeveelheid microplastics weliswaar met de helft kan worden verminderd, maar dat er altijd restanten achterblijven.
De onderzoekers toonden experimenteel de goede werking van het geïntegreerde circuit aan en lieten zien dat Horse Ridge een echte spin qubit aan kan sturen.
De onderzoekers troffen bijvoorbeeld zeer weinig robots aan bij de Amerikaanse kmo’s.
De onderzoekers verwachten dat dit verschil grotendeels te verklaren is omdat veel mensen die overlijden aan Covid-19 niet zijn getest op het virus.
De onderzoekers wijzen er wel op dat deze meerderheid geen voorstander is van een versterking van Europese instituties.
De onderzoekers zijn daarbij uitgegaan van een drie maanden durende lockdown die in de periode erna geleidelijk aan weer versoepeld wordt.
De onenigheid met abt Benedictus bleef op hem drukken en de tranen kwamen in zijn ogen wanneer hij over hem sprak.
De OnePlus Nord maakt duidelijke keuzes voor camera en snelheid en dat werkt.
De ongekende economische krimp die eurolanden dit jaar meemaken, zal nog jaren voelbaar zijn.
De ongelovigen, zeker die zich reaguurder noemen, zien die gaten als sterren.
De ongetwijfeld beste speler aller tijden uit het land overtrad hiermee de protocollen die van kracht zijn in verband met het coronavirus.
De online verkopen lagen in Nederland dit jaar zelfs zo’n 80 procent hoger dan in 2019.
De onlusten duren trouwens nog steeds voort, en het is daar winter, Het seizoen kan de schuld niet krijgen.
De ontdekker spreekt over hardwarematige aanpassingen als oplossing.
De ontdekster wendde voor eerstejaarskennis niet te bezitten en meende bovendien dat ze het niet hoefde te weten, aangezien ze de tekst als tekst bestudeerde en niet als materieel voorwerp.
De ontkenning van dit "Nederland verdwijnt (als soevereine staat)" proces begint zo langzamerhand absurd te worden.
De ontwerpers dachten na over een auto die mensen halverwege de 22e eeuw zouden gebruiken.
De ontwerpkeuzes voor de corona-app werpen zo voor overheden fundamentele vragen op.
De ontwikkelaar Devside beloofde hem tegen september klaar te hebben.
De ontwikkelaar van deze app heeft nog een manier bedacht.
De ontwikkelingen op het gebied van context- en profielgericht adverteren maken het verlies meer dan goed.
De ontwikkeling van Taylor en Ryan Gravenberch was voor trainer Erik ten Hag reden om na het vertrek van Donny van de Beek naar Manchester United de optie open te houden, dat Ajax geen extra middenvelder gaat aantrekken.
De oorlog had slechts 38 minuten geduurd (andere bronnen spreken van 40 of 45 minuten).
De oorlog werd uitgevochten aan het Oostfront.
De oorzaak van deze aanslagen liggen bij Terreurexperts als Van Ostaeyen.
De oorzaak voor de grote verschillen is te zoeken bij de telmethode die het nationale ministerie van Volksgezondheid hanteert.
De oostelijke stad Toronto is de duurste stad van Canada.
De oosterse religies gaan vaak over "zelfrealisatie", jezelf verbeteren dus.
De opa en oma van Lieke wonen sinds eind vorig jaar in een ouderenwoning aan de Josine Reulingstraat in Apeldoorn.
De opbrengst wordt volgens de popster integraal aan de WHO doorgestort.
De op dit moment beschikbare wetenschappelijke literatuur wijst erop dat bij rokers de klachten van COVID-19 heviger zijn.
De opdracht verliep nogal chaotisch en niemand nam echt het voortouw.
De opening van het nieuwe Forest Camp stond aanvankelijk gepland op 15 juni, maar is uit voorzorg verschoven naar 26 juni.
De operationele winst steeg wel tot 2,4 miljard dollar, van 1,7 miljard dollar een jaar eerder.
De opgestapte minister van Financiën Sajid Javid voelde niets voor een samensmelting van de politieke top van zijn ministerie met 10 Downing Street, zoals Johnson wil.
De opkomst van de commerciële teststraat en het testen door bedrijven zelf.
De oplossing is gratis basis-toiletpapier voor iedereen.
De opmars van het virus lijkt daarmee richting een tweede golf te gaan als er geen verbetering optreedt.
De opnamestop bij de spoedeisende hulp is woensdagochtend om 10.00 uur opgeheven.
De oppositie schreeuwt nu om de scalp van Cummings.
De oppositie, vooral Lodewijk Asscher (PvdA) en Lilian Marijnissen (SP), drong erop aan lessen uit de eerste fase te trekken.
De opsporingsdienst bestaat 25 jaar en geeft bij Eén voor het eerst een blik achter de schermen.
De optelsom van draaiende wieken veroorzaakt een krachtige windstroom om de onderdruk achter de wieken op te heffen.
De optie om de slotspeeldag in 1B te verplaatsen, werd bestudeerd.
De optredens zijn tussen 18.00 uur en 00.00 uur en zijn volledig te volgen op de YouTube-kanalen van de artiesten zelf.
De organisatie claimde dat Mitchell zijn records niet haalde op originele arcade-machines, maar op gemodificeerde apparaten.
De organisatie gaat nu op zoek naar een alternatief om de zichtbaarheid van de LHBTI-gemeenschap te vergroten.
De organisatie laat weten dat ze hopen dat zij in september 2021 weer een leuk hardloopevenement kunnen organiseren.
De organisatie mikt op 12 tot en met 15 november.
De organisatie pleit daarom voor de verplichte Nutri-Score.
De organisatie roept geïnteresseerden op ideeën aan te dragen voor hoe zo'n online evenement eruit kan komen te zien.
De organisaties van overmorgen zullen communicatiewetenschappers en filosofen nodig hebben - al zullen die zich na hun studie nog moeten inlezen over pakweg big data.”
De organisatie van de Vierdaagse is er niet zeker van of het wandelevenement in 2021 coronaproof te organiseren is.
De organisatie van het Mobile World Congress besluit vrijdag of het telecomcongres eind deze maand doorgaat in verband met het coronavirus.
De organisatie van wat wordt gezien als het oudste en meest prestigieuze golftoernooi ter wereld besloot daar maandag toe vanwege de uitbraak van het coronavirus.
De organisatie vraagt mensen vooraf te reserveren.
De organisatie waar Principe contact mee had, voor het verkrijgen van wapens en pillen.
De organisator van het feest in Vlaamse krant Het Laatste Nieuws.
De organisator van het salon spreekt van een "totaal succes".
De originele Kluivert is één van de beste Nederlandse voetballers ooit.
De Ossies hebben misschien ook een sterker afweersystem, omdat de economie op het einde zo slecht liep, dat men burgers beschikbaar stelden voor pharmaceutische experimenten aan oa. westerse bedrijven, die daar goed voor betaalden.
De Ottolandse boer waarschuwt dat hij erg direct kan zijn.
De oude boom had schimmels en zwammen en moest worden gekapt.
De oude generatie herkent meteen de iconografie en uitspraken die binnen bepaalde groepen van de FvD circuleren.
De ouders kwamen er pas later achter dat het kindje nergens te vinden was.
De ouders vliegen zich momenteel rot met die groene rupsjes voor het kroost.
De oud-FC Groningenspeler staat momenteel al op twaalf doelpunten en is de belangrijkste speler van Edward Sturing.
De oud-international deed een kwartiertje mee, maar kon zijn club in die korte tijd niet aan een overwinning helpen.
De oud-keeper van Ajax, Go Ahead Eagles en PEC Zwolle komt voorlopig de tijd wel door.
De oud-KGB'er en zijn naaste medewerkers (ook grotendeels oud-KGB'ers met een diepgeworteld wantrouwen in het Westen) suggereerden al langer dat de VS het internet gebruiken om revoluties te ontketenen in Ruslands buurlanden.
De oud-speler van FC Groningen en Ajax speelde donderdag in de Saudische stad Jeddah nog 90 minuten tegen Atlético Madrid.
De oudsten hadden niet het dagelijks bestuur van de synagoge als geloofsgemeenschap in handen, maar fungeerden op de achtergrond.
De oudste rolde eens met zijn ogen.
De overgang van Bas Dost naar Club Brugge is voorlopig van de baan.
De overheden geven gigantische sommen geld uit om het huis recht te houden tijdens de storm die nu waait.
De overheid beschouwt een pcr-test niet als vervanging of aanvulling van de aanbevolen thuisquarantaine en daarom bieden we de test niet meer aan.”
De overheid, de club van de Jonge, moet die site testen en controleren.
De overheid heeft gefaald.
De overheid is namelijk beducht voor mogelijke verwarring.
De overheid is niet het probleem, dat zijn die kiezers.
De overheid legt ook een provisie van meer dan 3,6 miljard euro aan voor kosten die te maken hebben met de strijd tegen corona.
De overheid maakt zich vooral zorgen over de ontwikkeling van betaaldiensten door grote technologiebedrijven zoals Alipay van Ant Group of WeChat Pay van Tencent.
De overheid mag de aangekondigde tarievenverlaging van zorginstellingen die op last van de rechter mensen met psychische stoornissen behandelen, voorlopig niet doorzetten.
De overheid moet er als grootste schuldeiser voor zorgen dat schuldenaren hun hoofd boven water kunnen houden, vindt staatssecretaris Tamara van Ark (Sociale Zaken).
De overheid wil gewoon veel geld verdienen, verkoop in de winkel levert door de hogere prijs meer btw op.
De overige sectoren blijven volgens hem stabiel.
De Overijsselse commissaris van de koning Andries Heidema waarschuwt in zijn nieuwjaarstoespraak voor polarisatie.
De overledene woonde alleen op het adres.
De overleden Hengeloër en zijn vrienden zaten in vak 310 van de Grolsch Veste.
De overlevingskans bij kanker neemt dankzij steeds betere diagnostiek en behandelingen bijna 1 procentpunt per jaar toe.
"De overlevingskansen van de leeuwen zijn nog steeds heel klein, het belangrijkste nu is dat we niet opgeven", aldus Van Zon.
De overvaller heeft daarop de tas van het jongetje gepakt doorzocht.
De overvallers zouden een geldwagen van Brinks hebben gebruikt.
"De overwegend positieve updates hebben de aandelenmarkten wat rust gebracht", zag marktanalist David Madden van CMC Markets.
De Pakistanen met hun spandoeken op het Malieveld.
De pandemie verspreidde zich vervolgens als een veenbrand over de VS.
De pannenkoeken drive-in is geopend sinds vorig weekend.
De parkeerplaats op het ’s Gravenhof is nagenoeg leeg.
De parkeervergunning ligt over 6 jaar voor u klaar.
De partiële lockdown op werkdagen, blijft gehandhaafd.
De partij besloot ondanks onvrede samen te werken met de conservatieve ÖVP.
De partij dondert daarmee als een kaartenhuis in elkaar.
De partij haalde de kiesdrempel niet.
De partij had er eerder dit jaar nog voor gekozen om het stemmen online te doen, maar nu even niet.
De partij is nu mooi gesaneerd, en het partij programma, is hetzelfde gebleven.
De Partij voor de Dieren heeft ná het consulteren van de fractievoorzitters nog een brief gestuurd.
De passagiers die niet uit de EU komen, worden opgevangen in het transit-gedeelte en moeten terugvliegen.
De patient betaalt dus niet het hele bedrag uit eigen zak.
De patiënten komen uit 123 landen en territoria.
De patiënt ligt nog op de intensive care in een kunstmatige coma en wordt mechanisch beademd.
De patriarchale samenleving is vooral populair in moslimlanden.
De paus brengt de term broederlijkheid op de voorgrond als sleutelwoord voor de sociale leer van de kerk, acht hoofdstukken lang.
De pauze op federaal niveau kwam deels door de lange beroepsprocedures van gevangenen en door ophef over mislukte executies, zoals onder president Obama.
De pensioenvoorziening is niet bedoeld om allerlei linkse hobbies te financieren.
De pensionado wil dat de gemeente de takken waar de uilen op zitten weg snoeit.
De periode mei-oktober leverde een positief rendement op in 60 van 92 jaar (65%).
De periode na hun scheiding noemt dan ook ’de moeilijkste tijd uit haar leven’.
De persconferentie moest wegens alle coronaperikelen een keer online.
De Perseïden vormen een heel oude meteorenzwerm die zich ieder jaar rond 12 augustus laat zien aan onder andere de Nederlandse hemel.
De persoon overleefde de klap niet.
De pessimisten zijn er zeker van dat Buffett, net als de financiële crisis, wacht op de dubbele crash om veel geld te investeren.
De piek in het aantal overlijdens door het nieuwe coronavirus lijkt achter ons te liggen.
De pijplijn moet Russisch gas rechtstreeks naar Duitsland brengen.
De piloot is voor de zekerheid nagekeken door personeel van de ambulancedienst.
De pitches van zowel de Hogeschool Leiden als de Universiteit Leiden zijn goedgekeurd, waardoor er maar één vraag resteert: wat zien de studenten er van terug?
De plannen met de "green new deal" zijn pure hemelfietserij en zullen, als ze daadwerkelijk proberen ze door te voeren, het land op de knieën brengen.
De plannen van zowel Enel als Iberdrola ogen haalbaar.
De plek bleef populair onder jongeren, waarbij het onderling afstand houden vaak in het gedrang kwam.
De plek, waar jaarlijks enkele honderdduizenden mensen op af komen voor theater, muziek of film is tijdelijk veranderd in een spookhuis.
De ploeg uit Amsterdam bereikte een jaar later, in 1996, opnieuw de finale van de Champions League.
De ploeg uit Napels hield Internazionale op een gelijkspel (1-1).
De ploeg van coach Stefano Pioli is nog ongeslagen sinds de hervatting van de competitie na de coronastop.
De ploeg van de Nederlandse doelman Tim Krul was zaterdag op het lege Carrow Road ook kansloos tegen West Ham United: 0-4.
De ploeg van Jürgen Klopp won met 4-0 en kan nu rustig afwachten wat Manchester City donderdagavond doet op bezoek bij Chelsea.
De ploeg van trainer Jürgen Klopp heeft uit de resterende negen wedstrijden nog hooguit zes punten nodig.
De ploeg, waar Strootman vooral bankzitter is, heeft twee wedstrijden minder gespeeld.
De ploeg wil ook Ivan Garcia Cortina (24) langer houden.
De poef is verkocht bij de Action van 1 januari 2020 en 1 juli 2020.
De pointe is namelijk de schaamteloze propaganda bedreven door de NOS.
De poiticus wees erop dat hij wacht op het advies van het Openbaar Ministerie.
De polder is over 15 tot 20 jaar pas bewoonbaar door inklinken en andere verschijnselen.
De politici die dit flikken zijn gewoon ordinaire schoften.
De politie adviseert de buurtbewoners vooral zelf alert te zijn en direct contact op te nemen als iemand zich verdacht gedraagt.
De politie begon meteen een zoekactie, waarbij ook een helikopter en speurhonden ingezet werden.
De politie betrapte zondagochtend om 05.30 uur een autodief op heterdaad aan de Ravelstraat in de.
De politie blokkeert een plein in Minsk.
De politie brengt in 2020 opnieuw een coldcasekalender uit.
De politiechef van Atlanta, Erika Shields, nam ontslag na de schietpartij.
De politie controleert hierop in de omgeving.
De politiediensten hervormen nadat Dutroux ontsnapt was, dat heeft hij goed gedaan.
De politie doet onderzoek op de plaats van het schietincident.
De politie en ambulance kwam en ter plaatse.
De politie en justitie zijn daarop een onderzoek gestart.
De politie gaat uit van een doelbewuste actie.
De politie gaat verder met hun onderzoek.
De politie gaf echter te kennen dat zijn zus geen referent kon zijn omdat ze in Australië woonde en daarom niet geïnterviewd kon worden.
De politie had het gebied om het kantoor afgezet en riep op om uit de buurt te blijven.
De politie heeft de vermiste Ilias (12) uit Mortsel vandaag omstreeks 13 uur in goede gezondheid teruggevonden in het Henegouwse Steenkerke.
De politie heeft dinsdag een man opgepakt die verdacht wordt van veertig gevallen van cybercriminaliteit.
De politie heeft een lading drank en sigaretten in beslag kunnen nemen in de Diepestraat.
De politie heeft gewaarschuwd voor de brieven en een beschrijving en een foto van een van de enveloppen gepubliceerd.
De politie heeft het tunneltje uit voorzorg afgesloten.
De politie heeft inmiddels zelf trouwens al toegegeven dat dit niet kon.
De politie heeft maandag en dinsdag zeven verdachten aangehouden op verdenking van witwassen, drugshandel en deelname aan een criminele organisatie in Alphen aan den Rijn.
De politie hield de woning al enige dagen in de gaten.
De politie houdt omstanders op afstand.
De politie in Arnhem heeft in de nacht van vrijdag op zaterdag zestien loslopende hondjes van straat geplukt.
De politie in de Duitse deelstaten Beieren en Baden-Württemberg heeft vandaag invallen gedaan in zeventien huizen na een tip over een groep mensen die oorlogsspelletjes speelde met Wehrmacht-uniformen en -uitrusting en verboden wapens.
De politie in het zuiden van Nigeria heeft donderdag zeker 23 kinderen en vier zwangere tieners bevrijd.
De politie in Hilversum heeft vannacht een illegaal feest beëindigd op het bouwterrein van de HOV-lijn nabij Anna’s Hoeve.
De politie in Hongkong heeft zondag traangas en pepperspray ingezet om demonstranten in het centrum van de stad uiteen te drijven.
De politie in Portugal kan nog niets melden over de dood van de Nederlander, die zwaar toegetakeld in zijn huis werd gevonden (foto ter illustratie).
De politie is het lab op het spoor gekomen door een anonieme tip.
De politie is in de Eindhovense buurt Tongelre in opperste staat van paraatheid na berichten dat jongeren er vanavond eens flink los zouden willen gaan.
De politie is op zoek naar de overvaller op een minimarket in de wijk Gato.
De politiek heeft nog een tweede worsteling: wat stop je in de verbrandingsoven?
De politie kon zondag niet zeggen of de illegale feesten een groeiend fenomeen zijn.
De politie kreeg de melding van het ongeval om 03.13 uur en ging samen met de brandweer en de ambulance ter plaatse.
De politiek tukt gewoon verder of lijdt aan permanent geheugenverlies, en die club van Aleid Wolfsen, de ex-burgemeester die het presteerde om een plaatselijk suffertje te willen verbieden omdat die iets geschreven had over zijn declaratiegedrag?
De politiek weet het al jaren en doet er niets aan.
De politiemacht is groter dan die bij Ajax-Feyenoord.
De politie meldt zeker 37 doden.
De politie nam een speekseltest af bij de bestuurder, daaruit bleek dat hij onder invloed was van drugs.
De politie neemt de zaak uiterst serieus en heeft het voorarrest van de verdachte inmiddels verlengd.
De politie noemt het een noodlottig ongeval.
De politie onderzocht de netten na terugkomst in de haven van Stellendam (Zuid-Holland).
De politie onderzoekt de herkomst van het geld en de exacte betrokkenheid van de verdachten.
De politie onderzoekt nu wat er precies is gebeurd.
De politie roept de dief op het terug te brengen.
De politie roept getuigen op contact op te nemen via telefoonnummer 0900-8844, of anoniem via 0800-7000.
De politie roept reizigers die gisteren in de trein zaten en iets verdachts hebben gezien op om zich te melden.
De politie sommeerde hem tot stoppen en losten meerdere waarschuwingsschoten, die de vluchtende verdachte bleef negeren.
De politie startte een zoektocht naar de dader, maar dat liep niet van een leien dakje.
De politie stelde een proces-verbaal op en sloot de zaak ook bestuurlijk.
De politie stelt een nader onderzoek in.
De politie stelt een onderzoek in naar een achtervolging die in de nacht van zondag op maandag plaatsvond en eindigde op de Roermondseweg in Weert.
De politie trof in het pand in Zaandam zeker 53 mensen aan op een illegaal pokertoernooi.
De politie van de regio West Midlands spreekt van een ernstig voorval, maar het is nog niet duidelijk wat er precies is gebeurd of hoeveel personen betrokken waren.
De politie van Geyersvlijt kreeg de melding dat er dieven op het adres waren en ging ter plaatse voor onderzoek.
De politie van Munder kreeg de melding van het gebeuren en ging ter plaatse voor onderzoek.
De politie van Zanderij kreeg de melding en ging ter plaatse voor onderzoek.
De politie vermoedt dat hij op z’n minst betrokken was bij de dood van zijn vriendin, het 39-jarige fotomodel Carolien van Eck.
De politie viel vijf panden binnen verspreid over de stad.
De politie vond ook 2 bankkaarten die mogelijks gestolen zijn.
De politie vraagt iedereen uit te kijken naar een getinte man die een parajumperjas, spijkerbroek en grijze of zwarte pet droeg.
De politie waarschuwt hondenbezitters voor dierenleed door heet asfalt.
De politie was schuldig aan terugschieten nadat een collega politie agent in zijn slagader was geschoten toen ze met een arrestatiebevel een drugspand betraden.
De politie werd gelijk ingeschakeld.
De politie werd van de diefstal op de hoogte gebracht en onderwierp R. aan een controle.
De politie wordt meteen gebeld en agenten treffen vervolgens bijna 5.000 kilo aan professioneel vuurwerk aan.
De politie zal beelden van beveiligingscamera’s gebruiken om de daders allemaal te pakken te krijgen.
De politie zat hier gewoon fout.
De politie zegt in een reactie kennisgenomen te hebben van het artikel.
De politie zoekt zondag verder.
De polyvalente aanvaller genoot zijn jeugdopleiding bij Racing Genk en koos in 2019 voor Antwerp.
De populariteit van een mening wordt doorgaans bepaald door een iets grotere populatie.
De populatie faalhazen daarentegen groeit met de dag.
De pop-up Plezierige en Uitzonderlijke Planten (PUP) strijkt dit weekend neer in Mechelen.
De PO-Raad, de sectororganisatie voor primair onderwijs, deelt de zorgen van de AVS.
De Porsche 911 R was een bijzondere toevoeging aan de range.
De Porsche en Mercedes knalden vervolgens tegen betonblokken naast de weg.
De Portugees João Almeida, als leider aan de rit begonnen, verloor veel tijd.
De Portugese doelman maakte maandag een ronduit belabberde indruk bij Jong FC Utrecht tegen Jong Ajax.
De Portugese grot waar de vondsten zijn gedaan.
De Portugezen wilden nog een paar ton overhouden aan de speler.
De positief getesten zijn in een soort isolatie op geloof ik 3 locaties en ze worden in de gaten gehouden qua achteruitgang bv wanneer ze koorts krijgen en of ademhalingsproblemen.
De positiviteitsratio bedraagt 26,1 procent.
De premie krijgt men grotendeels terug via de zorgtoeslag en voor het overige staat de gemeente klaar met de pot Bijzondere Bijstand.
De premier geeft het dringende advies om maximaal twee gasten vanaf 13 jaar thuis te ontvangen.
De premium-versie bevat trainingsplannen en een modus voor intervaltraining.
De pre-order van de HomePod mini begint op vrijdag 6 november om 14:00 uur.
De presentatie van de nieuwe radioprogramma’s op deze zender is in handen van opzienbarende artiesten en dj’s, die de luisteraars bijpraten over het verhaal achter de grootste hits aller tijden.
De presentatrice deed dat in een video die op YouTube verscheen en later ook in haar show wordt vertoond.
De president kreeg de afgelopen dagen steun uit Rusland.
De president van De Nederlandsche Bank (DNB) Klaas Knot spreekt zich uit over de inkomstenbelasting en de hypotheekrenteaftrek, die volgens hem beide kunnen.
De prijs is binnen korte tijd gestegen van SRD 40,- naar SRD 50’-.
De prijsstijging maand op maand is wel iets afgevlakt (0,3 procent).
De prijs van de test bedraagt vijf euro maar burgers moeten die niet zelf betalen.
De prijs van een bestaande koopwoning lag vorige maand op het hoogste niveau ooit.
De prijs was per centimeter.
De prijswinnaar 'krijgt' een grote zwarte lul, niet de prijswinnaar 'is' een grote zwarte lul.
De prijzen van houtvezels en diverse chemicaliën die gebruikt worden in het productieproces zijn erg volatiel en kunnen pas met enige vertraging worden doorberekend.
De privacywet heeft nog niet echt geleid tot privacy, geloof ik.
De problemen moeten eerst zo groot en zichtbaar worden dat echt niemand in Nederland ze meer kan ontkennen.
De procureur-generaal heeft de zaak inmiddels overgenomen.
De producentenprijzen van het land in dezelfde maand bleven op jaarbasis in gelijke mate onder druk staan met een daling van 0,9 procent.
De producenten van leer, lederwaren en schoenen behoren tot de grootste dalers, hun omzetniveau is in het tweede kwartaal bijna gehalveerd ten opzichte van een jaar eerder.
De producent snapt dat dat wat haaks staat op wat andere kindertelevisie op dit moment laat zien.
De productie van de 737 MAX ligt tijdelijk stil.
De proeflessen zijn : 3 en 10 juni van 16.00-18.00 uur in de Tiliander.
De proefopstelling is intussen hersteld.
De proef werd aangepast en opnieuw gedaan.
De profeten in de bijbel, vanaf Mozes tot en met Jezus hebben hierover geprofeteerd.
De profielschets die om 20.00 uur wordt voorgelegd, is via de website van de gemeente al in te zien.
De pro-formazitting is slechts bedoeld om de stand van zaken van het onderzoek te bespreken.
De progressiviteit gaat als een tierelier richting afgrond.
De Pro League formuleerde ook een reeks aanbevelingen om het risico tot besmetting voor spelers en medewerkers in de marge van de wedstrijden tot een minimum te beperken.
De prominente Iraanse kernfysicus Mohsen Fakhrizadeh (62) is vrijdag bij een aanslag in de buurt van Teheran om het leven gekomen.
De protestdemonstratie op het Onafhankelijkheidsplein heeft duizenden mensen op de been gebracht.
De protesterende boeren moeten nog even wachten en het tekort in de ouderenzorg moet ook maar even wachten.
De provincie Antwerpen lanceert de website www.ikkoopindeprovincieantwerpen.be. Via deze website vin.
De provincie Groningen vroeg de Commissie het rapport te toetsen.
De provincie heeft verder de kritische organisatieonderdelen in kaart gebracht en maatregelen getroffen voor vervanging en backups.
De provincie Noord-Brabant gaat boeren helpen zich te beschermen tegen aanvallen van de wolf op hun schapen.
De provincie wil het aanwezige groen versterken en beperkte ontwikkelingen toelaten.
De psychiater belt de burgervader uit zijn bed voor een inbewaringstelling (IBS).
De psychiater maakt geen werkelijk contact met de mens achter de ziekte.
De psychologische oorlogsvoering is dan al begonnen.
De Putin fans zouden eens een half jaar in Rusland moeten gaan wonen.
De pvda heeft decennia lang het beleid gemaakt en doet dat op gemeentelijk niveau nog steeds in veel gemeenten.
De PvdA houdt de kaken stijf gesloten, terwijl een koningsdrama broeit.
De PVV en de Partij voor de Dieren zijn tegen.
De PVV heeft veel standpunten van de SP overgenomen, waarschijnlijk om zich tegen het extreem-rechtse imago te kunnen verweren.
De raad bespreekt de onderwerpen die voor deze periode op de agenda stonden op een later moment.
De raadkamer zal daar meer dan waarschijnlijk ook wel op ingaan, zodat er op 4 september helemaal niks gebeurt.
De raad moet regelmatig besluiten nemen over de benoeming van wethouders op basis van summiere informatie, aldus de motie van initiatiefnemer Hanneke van der Werf (D66).
De raadsleden worden opgeroepen vernieuwende plannen voor de zorg voor kinderen en hun gezinnen te steunen, ook als ze misschien in eerste instantie iets meer kosten.
De Raad van State heeft geen bezwaren tegen het voorstel om de termijn te verlengen en de bedenktijd te verkorten.
De race legde te veel beslag op z’n privéleven, klonk het.
De race voor de professionals valt precies op de dag die hij vorige week nog had geopperd als een volgens hem betere datum voor de titelstrijd in het tijdrijden.
De racisme roepers hebben geen last van de multiculturele ellende.
De Radeon VII deed het iets beter met 5,3 fps gemiddeld en de Nvidia Titan RTX spande de kroon met gemiddeld 10,1 fps.
Deradicaliseren werkt niet, opsluiten, dergelijk schorremorrie verdient geen tweede kans.
De Rafale-straaljager met voorin de piloot en achterin de burgerpassagier steeg om 12.50 uur op, begeleid door twee andere gevechtsvliegtuigen van hetzelfde type.
De raket had twee satellieten op 700 kilometer hoogte in een baan om de aarde moeten brengen.
De rally is deels ingegeven door een aankondiging van het farmabedrijf Novavax.
De RB16 van Verstappen was trager dan een Ferrari met.
Derde reekshoofd Mertens bleef kalm en pakte op het juiste moment met winners uit.
De reacties op mijn eerste waren zo overweldigend, dat de lat voor de 2 nu weer iets hoger ligt.
De reactietijd van 5ms is ook erg snel, wat dit scherm geschikt maakt voor gaming.
De realiteit is dat de locatie Hoenderloo (inclusief Deelen) technisch failliet is en tot nu toe alleen dankzij financiële steun vanuit Pluryn kon blijven voortbestaan.
De rechtbank Den Haag wees vanochtend alle vorderingen van de stichting af.
De rechtbank had geoordeeld dat het verboden is zijn naaktbeelden nog te verspreiden.
De rechtbank heeft geoordeeld dat de veehouders voldoende tijd hebben gekregen om de nieuwe uitstootdoelen te halen.
De rechtbank in Den Haag heeft woensdag geen oordeel geveld over de adoptie van Dilani Butink.
De rechtbank in Hasselt heeft een dertiger uit het Limburgse Houthalen-Helchteren vrijdag veroordeel.
De rechtbank komt tot de conclusie dat de verdachten ieder tussen de 50.000 en 150.000 euro hebben verdiend.
De rechtbank Midden-Nederland waar vrijdag 20 maart de uitspraak plaatsheeft in de zaak van tramschutter Gökmen T., geeft media toestemming voor het live uitzenden van de uitspraak.
De rechtbank oordeelt dat zijn belangen om onder voorwaarden zijn zaak in vrijheid te mogen afwachten, nu zwaarder wegen dan in oktober.
De rechtbank stelt dat B. Orlando heeft horen schreeuwen en in het water heeft zien liggen.
De rechtbank verklaarde vandaag zijn vier Subway-broodjeszaken, waaronder twee in Zwolle en één Hardenberg, failliet.
De rechtbank verweet het B. dat hij niet 112 heeft gebeld.
De rechtbank vindt dat er geen overtuigend bewijs is geleverd.
De rechten van de mens, in Europa in ieder geval de grootste molensteen die verstandig en "long over due" beleid al sinds de overtekening van deze verdragen in de weg staat.
De rechter ging niet in op de vordering van het parket, waardoor de beklaagde ontsnapt aan vijf jaar effectieve celstraf.
De rechter in Rotterdam spreekt zich later op maandag schriftelijk uit over brillenoorlog tussen het Italiaans-Franse EssilorLuxottica en Pearle-moeder GrandVision.
De rechtse Fox News-presentator Tucker Carlson verdedigde Rittenhouse woensdag, waarna hij werd beschuldigd van racisme.
De rechtse winter van toen maakte Nederland echter sterk en weerbaar voor de echte winter, de financiële crisis van 2008.
De rechtszaak dient maandag en dinsdag.
De rechtszaak tegen Transavia, aangespannen door gedupeerde klanten die geld terugeisen, is van de baan.
De rechtszaak van de eeuw is toch het proces tegen Wilders?
De recordkampioen keert dus terug uit Zwitserland met veel twijfels na een ontgoochelende driedaagse.
De recruitmentbranche zit midden in een digitale transformatie.
De recyclageparken van Limburg.net blijven voorlopig open tijdens de normale openingsuren en ook de afvalophaling gaat voorlopig gewoon door zoals gepland.
De redactie heeft, zo denk ik, de DiviDatabase geraadpleegd en een expert opgetrommeld.
De redactie ontving 6.304 ingevulde enquêtes terug.
De Red Bull-coureur was iets meer dan een seconde langzamer dan Lewis Hamilton, die van poleposition vertrekt.
De redding verscheen onder meer in 1923 in de vorm van een gezond tussendoortje: Liga.
De reden daarvoor is nogal simpel: we worden ouder.
De reden dat ik me vandaag uitspreek, is omdat mijn familie het niet meer aan kan.
De reden is wel duidelijk: iedereen en zijn moeder probeert een slaatje uit de crisis te slaan.
De reden tot de vechtpartij wordt nog onderzocht.
De reden van het doorbranden is overigens simpel: te weinig koeling.
De reden voor de lagere sterfte is wat cru: het virus gaat minder rond in zorginstellingen, doordat medewerkers nu beter beschermd zijn en bewoners meer afgeschermd worden.
De reeks vertelt het verhaal van twee tegenpolen:c, de eigenaar van een goedlopend wildpark, en, de oprichter van dierenrechtenclub Big Cat Rescue.
De reflex van een politicus.
De regelgeving voor het zwavelgehalte in scheepsbrandstof wordt steeds strenger en in de nabije toekomst worden er nog aanvullende milieubeperkingen verwacht.
De regeling van zzp’ers wordt met nog eens drie maanden verlengd.
De regels in de Belgische slachthuizen zouden strenger zijn dan in onze buurlanden.
De regels voor archiefgebruik door de overheid gaan op de schop.
De regering besluit begin juni of cafés en bars weer open kunnen in de groene zone.
De regering Bouterse heeft deze doelgroep ontzien in haar bezuinigingsmaatregelen.
De regering-De Croo is de meest diverse ooit en dat belooft zich te laten voelen in het beleid.
De regering heeft met ingang van maandag coronamaatregelen versoepeld.
De regering in lopende zaken van premier Sophie Wilmès (MR) heeft nu een pakket maatregelen klaar.
De regering Santokhi denkt duidelijk niet in hokjes.
De regering wil dat 11 mei geleidelijk aan versoepelen en heeft een kaart gepubliceerd met de departementen.
De regering zal geïdentificeerde risicogebieden bekendmaken.
De regering zit deze namiddag samen met de vakbonden van Brussels Airlines, meldt minister van Financiën Alexander De Croo (Open Vld).
De reiskostenvergoeding is wel ingetrokken.
De reisverzekering betaalt zijn ongewenst verlengde verblijf niet.
De rekeningen van de sociale zekerheid vertonen een surplus van 0,2 procent van het bbp.
De relatie met zijn enkele jaren gelden vermoorde broer Clint, en zijn nooit aflatende fascinatie voor oorlog en geweld staan daarin centraal.
De relatie tot de naaste behoort tot de waarheid van het leven.
De relatie tussen Dales en 50Plus-Kamerlid Van Brenk en een paar andere fractiegenoten is slecht.
De release van zijn opvolger, Windows 8, kon hierin geen verandering brengen.
De rellen begonnen na het neerschieten van Jacob Blake.
De Renault Clio Renault Sport 182 Cup van deze generatie is misschien wel de koning van de moderne hatchbacks.
De Renault Zoe heeft zoals gezegd de Tesla weten te verslaan.
De renner van Team Jumbo-Visma zat tot donderdag op hoogtestage in Tenerife en besliste halsoverkop om toch aan de start te komen van de Omloop Het Nieuwsblad.
De renstal zou de zogenaamde van de Mercedes van vorig jaar hebben gekopieerd.
De rente op aflossingsvrije leningen voor een eigen woning is sinds 2013 niet meer volledig aftrekbaar voor nieuw afgesloten hypotheken.
De representatieve steekproef wordt gehouden aan de hand van een digitale vragenlijst die in ongeveer 10 minuten kan worden ingevuld.
De Republikeinen doen te weinig om de crisis te beteugelen en dat is de schuld van Donald Trump.
De republikeinen hebben gewonnen in het huis van afgevaardigden wat vreemd is en dan zou de president verliezen.
De Republikeinse senator Ben Sasse zei op ongewoon harde toon dat Trump met zijn decreten inderdaad de grondwet schendt.
De restauratie van de Domtoren in Utrecht is vrijdagmiddag begonnen nadat het eerste natuurstenen element op bijna honderd meter hoogte werd verwijderd.
De rest bleef zitten.
De rest blijft in het magazijn, die dingen zijn soms nodig voor de medewerkers.
De resterende competitie voetbalwedstrijden in alle landen, ronde van Frankrijk en Spanje, Gentse en Lokerse feesten, alle reizen, alle festivals en misschien ook zelfs al de voorrondes van de CL en EL voor het seizoen 2020 - 2021.
De rest financier je door wat minder migranten te importeren.
De rest komt er al niet. ookal hadden die een fighting chance.
De rest komt op het conto van de andere investeerders.”
De rest mogen ze, wat mij betreft, alle tanden uit de bek rossen.
De rest van de partijen gaat niets doen.
De rest van je tekst is ook bagger en het kost me teveel moeite om daar feiten tegenover te zetten.
De rest zal in het stof happen.
De rest zou zich aangesproken mogen voelen.
De resultaten van dit soort campagnes wordt per seizoen beter, vertelt Arnoud Schonis.
De resultaten van het onderzoek, dat ongeveer drie jaar in beslag neemt, worden tijdens en na het onderzoek gepresenteerd via diverse kanalen en middelen, waaronder een boek, lespakketten en themamiddagen.
De resultaten werden zojuist gepubliceerd.
Derhalve meen ik dat de door de rechtbank gehanteerde definitie geen extra bescherming beoogt, redelijk is en in lijn is met de verdragsverplichtingen die voortvloeien uit het internationale recht.
De ribw's, langdurige zorg, klinische psychiatrie en het gevangeniswezen moesten ook nog wat poppetjes kwijt in de wijk en voilá: we hebben van ons dorp een stukje multiculti niemandsland gemaakt.
De richtlijnen in Frankrijk schrijven voor dat bij vier positieve gevallen binnen de selectie er niet meer mag worden getraind en wedstrijden moeten worden uitgesteld.
De rijke landen hebben in 2018 bijna 79 miljard dollar uitgegeven aan de financiering van een beter klimaat in arme landen.
De Rijksoverheid komt echter over de brug om de pijn te verzachten.
De rijkste 5 procent is verantwoordelijk voor meer dan een derde (37 procent) van deze groei.
De rijtjeshuizen die er staan zijn niet allemaal identiek, hebben verschillende kleuren steen en een deel ervan heeft zelfs trap en klokgevels (soort van).
De ringen verschuiven nu iets naar rechts en aan de linkerkant zie je wat het bewegingsdoel voor die week was.
De ringvormige buitenste units zijn daarmee verdwenen.
De risicogroepen zullen zelf moeten uitmaken of ze kiezen voor isolatie of risico nemen.
De risicos dat je door een vaccinatie in de problemen komt zijn vele malen kleiner dan de ziekte zelf.
'De risico's zijn op de noordelijke route wel minder.
De rit, over 171 kilometer van Castelfidardo naar Senigallia, eindigde zoals verwacht in een massasprint.
De RIVM-directeur voegde er nog eens aan toe dat veel nog onduidelijk is.
'Der Karnevalsverein' staat namelijk vijftiende, terwijl de nummer zestien een play-off moet spelen en de nummers zeventien en achttien rechtstreeks afdalen naar de Tweede Bundesliga.
De rode 6 richting de Jochbahn wordt inderdaad al vrij snel rond het middaguur slecht en buckelig.
De rode kleur is hetzelfde als bij de rode iPhone XR.
De Ronde van de Provence eindigt zondag met een 170,5 kilometer lange bergetappe van Avignon naar Aix-en-Provence.
De roosters, de regels omtrent inschrijven voor vakken, maar ook het design van je vak aanpassen naar een onlineversie: je moet alles opnieuw uitvinden en dat kost veel energie.”
De rots in kwestie is onderdeel van de collectie van het AfricaMuseum in Tervuren.
De Rotterdamse gemeenteraad nam nog wel een motie aan waarin hij aangeeft te vinden dat Mitsubishi alsnog aan alle Nederlandse slachtoffers die tijdens de Tweede Wereldoorlog dwangarbeid hebben verricht voor het bedrijf.
De royals ontmoetten de wetenschappers die het gif wisten te identificeren.
De rr-leden moeten hun ressorten goed kennen, issues doorspelen aan de dr-leden, die de informatie verder moeten doorspelen naar de DNA leden van dat district”.
Dertiende keer, goede keer voor Van Avermaet?
De ruimte die bij de V-Klasse met verbrandingsmotor wordt gebruikt voor de versnellingsbak (overbodig op een elektrische auto) en aandrijfas, wordt bij de EQV gebruikt voor batterijen.
De Russen zijn nog niet van plan de productie te verlagen, terwijl Saoedi-Arabië in een reactie daarop de eigen productie verhoogde.
De Russische boulevardkrant Moskovski Komsolets meldt dat op basis van politiebronnen.
De Russische minister van Buitenlandse Zaken Sergej Lavrov heeft de Europese Unie ervoor gewaarschuwd dat de dialoog opgeschort kan worden nu de spanningen oplopen over de vergiftiging van de Russische opposant Alexej Navalny.
De Russische minister van Financiën Anton Siluanov.
De rust die werd ervaren bij pas bevallen moeders en hun baby's werd zelfs zó gewaardeerd dat er wordt gewerkt aan nieuwe richtlijnen.
De Ruyter verkoopt geen anijblokjes meer.
De Ruyter vertrekt aanstaande dinsdagmiddag vanuit Den Helder richting de Perzische Golf voor een missie van circa 5 maanden.
De ruzie in 50Plus onttrok de aandacht aan Denk, maar ook de crisis in die partij kreeg afgelopen weekend een nieuw hoofdstuk.
De ruzie typeert de slechte relatie tussen de regering-Johnson en de ambtenarij.
De saaiste auto ooit gebouwd met 190 pk.
Desalniettemin, als de beperkte ruimte geen issue is, dan is het een prima optie.
De Samaritanen (verschillende volken die inmiddels 1 volk waren), boden de teruggekeerde Joden hulp aan bij het herbouwen van de tempel.
De samenleving is straks verlost van deze heks.
De samenwerking is inmiddels afgetrapt met de eerste reguliere always-on content.
De samenwerking met Huawei, 's werelds grootste producent van telecommunicatieapparatuur, is onderdeel van Sberbank topman Herman Gref’s digitale ambities zoals vorig jaar uiteengezet in een interview met Reuters.
De samenwerking met stakeholders kan beter.
De sappen stromen dan nog niet door de heide, die daardoor vaak erg droog is.
De schaal is niet te vergelijken.
De schaal van testen die we nu doen bij deze 'vermeende' pandemie is nog nooit eerder gedaan.
De schade aan misgelopen reclame bij de drie grote zenders NPO, RTL en Talpa bedraagt nu al vele miljoenen.
De schade bij de presentatie van de over het eerste kwartaal bleef beperkt, omdat de lockdown-maatregelen in de meeste landen pas eind maart van kracht zijn geworden.
De schade is niet mals bij de geparkeerde auto’s: bumper eraf, ruiten gesneuveld, kapotte achtergevel en onderdelen van de buitenkant van de auto’s ligt verspreid op de straat.
De schatkist was al leeg toen covid 19 nog niet bestond.
De Schengenlanden vormen samen een groot deel van de Europese Unie (EU), waaronder Nederland.
De schijnbaar warme woorden die over zijn lippen komen is niet de taal die zijn koude ogen spreken.
De schilderijen in de kamers zijn reproducties.
De scholenkoepel iHub slaat alarm over criminele leerlingen.
De schoolkindertjes, voetbalhooligans, kerkgangers, de horeca, allochtonen of de Koning?
De school kon daar nog niet op reageren.”
De school voor vmbo, havo en vwo heeft in totaal zo’n 1350 leerlingen.
De schoten worden door Teheran ontkend.
De Schotse bond zei op Twitter op de hoogte te zijn van het Tsjechische besluit, eraan toevoegend dat het geen officiële kennisgeving had ontvangen en de UEFA om opheldering zou vragen.
De schrijver zou slaven hebben gehad.
De schrikkeldag mag dan goed nieuws zijn voor de mensen die ooit op 29 februari werden geboren, Nederlandse gezinnen kost de dag alleen maar geld.
De schrik zal er goed in hebben gezeten toen een automobilist met zijn auto over het Apeldoorns Kanaal in Heerde vloog en in het water belandde.
De schrik zit er goed in bij buurtbewoners van De Grutto in Almelo.
De schuifdeuren gingen open en de wachtrij wandelde met dichtgeknepen billen binnen.
De schuldgraad bedraagt nu 98 procent van het volledige bbp van het land, het hoogste percentage sinds 1948.
De schuld van de politieke crisis in Ermelo ligt niet (louter) bij de burgemeester.
De Scirocco is namelijk een coupé versie van de Golf, de V in dit geval.
De score kan variëren van 100 procent negatief tot 100 procent positief.
De screening stelt niets voor.
De second opinion hield in dat forensische experts van een andere politie-eenheid het eerder verrichte onderzoek kritisch bekeken hebben en gesprekken hebben gevoerd met de diverse betrokkenen.
De sector is sterk verbonden aan de beweging van de economie.
De seizoensarbeiders van de fruitbedrijven werden gehuisvest in niet-vergunde of onveilige woningen.
De sensitiviteit, dat wil zeggen de mate waarin de test daadwerkelijke besmettingen aan het licht brengt, is volgens het bedrijf 96,52 procent.
De Serie A, de belangrijkste voetbalcompetitie van Italië, ligt al enkele weken stil.
De Servische oud-coach Radomir Antic is na een lange en slepende ziekte op 71-jarige leeftijd overleden, zo maakte zijn ex-club Atlético Madrid maandag bekend.
De set is op voorhand opgenomen om te vermijden dat er publiek zou opduiken en zo de coronamaatregelen niet nageleefd zouden worden.
De Setter droop met de staart tussen de benen af waarop ik tegen het baasje zei: U moet uw hond beter opvoeden mevrouw.
De SGP laat weten aan dat Bisschop onlangs op werkbezoek was in de Krimpenerwaard.
De Sibiu Tour gaat dan ook door van 23 tot 26 juli.
De simpele spelregels maken dat Cubirds vlug is uitgelegd en een potje al even vlot is gespeeld.
De site had geschreven dat Vanthemsche als hoofd van de Economic Risk Management Group onder een hoedje speelde met Aveve om na de lockdown enkel tuincentra te openen die ook diervoeding verkochten.
De situatie aan de Apollolaan in Oisterwijk loopt volgens de bewoners uit de hand.
De situatie in de ziekenhuizen wordt als bedreigend beschouwd.
De situatie in gevangenissen dreigt onhoudbaar te worden door de coronamaatregelen, schrijven anonieme medewerkers in een brandbrief.
De situatie wordt pas echt mooi als de dames straks een verklaring gaan afleggen die tegenstrijdig is met die van de NS.
Deskundigen vermoeden dan ook dat het virus zich al weken onopgemerkt had kunnen verspreiden.
De SLK-bestuurder had eigenlijk altijd meer jaren geleefd dan nog te gaan.
De sluiter blijft langer open en krijgt daardoor meer licht binnen.
De smaakmaker van de Jupiler Pro League is met zijn prijskaartje van rond de 32 miljoen euro de duurst uitgaande transfer ooit.
De Smet had de diagnose iets beter zien aankomen, nu iets meer dan een jaar geleden.
De snelle ontwikkelingen omtrent 5G stimuleert ook de vraag naar componenten zoals geïntegreerde circuits (IC).
Desnoods gaan ze weer de oppositie in.
De SNP behaalde onlangs een ruime overwinning bij de Britse verkiezingen en voelt zich daarmee gesterkt in haar poging om die volksraadpleging te krijgen.
De socialisten hebben zichzelf tot pre-formateurs gepromoveerd?
De social media-reus heeft de boogaloo-beweging geclassificeerd als een gevaarlijke organisatie en verbannen van zijn netwerk.
De software is bedoeld voor bepaalde EOS-camera’s met verwisselbare lens en bepaalde PowerShot-camera’s.
De soldaten vd gevestigde mening die de technieken zoals karaktermoord inzetten voor hun doel.
De Sommelsdijkse woonzorglocatie Nieuw Rijsenburgh in Zuid-Holland is hard getroffen door het coronavirus.
Desondanks is de nettowinst in het tweede kwartaal door wisselkoersinvloeden op exact hetzelfde niveau uitgekomen als in het eerste.
Desondanks zijn we erg blij met de groei die we nu hebben weten te realiseren in Nederland”, relativeert Edelenbosch.
De Spaanse minister van Buitenlandse Zaken heeft geschokt gereageerd op een carnavalsparade met mensen die verkleed waren als nazi’s of hun slachtoffers.
De Spaanse minister van Toerisme zei woensdag nog dat de heropleving van besmettingen onder controle komt, maar experte Maria Jose Sierra is daar niet gerust in.
De Spaanse minister van Volksgezondheid heeft een snelle hervatting van La Liga uitgesloten.
De Spaanse tennisser Rafael Nadal heeft zondag op Roland Garros zijn twintigste grandslamtitel veroverd.
De Spaanse voetbalcoach Francisco Garcia is op 21-jarige leeftijd overleden aan de gevolgen van een besmetting met het coronavirus.
De Spaanse voetballiga overweegt om de spelers van La Liga de verplichting op te leggen om in het trainingscentrum van hun club te blijven.
De SPA geeft aan drie samenwerkingsvormen aan te bieden waarbij het partijbelang opzij geschoven wordt.
De Spanjaard probeerde het onopvallend te doen, maar hij was waarschijnlijk even vergeten dat er tegenwoordig een VAR is.
De Spanjaard van Astana was de best geplaatste man voorin en bracht Primoz Roglic in verlegenheid.
De Spanjaard verwacht dat zijn ploeg vrijdag tot het uiterste moet gaan tegen de Italianen.
De spanning stijgt in de F1 wereld.
De SP, die een anti EU houding heeft en de PvdA dweil Timmerschwanz in een parodie op zijn nummer zette, kan maar beter SP blijven.
De speciale Handcrew uit Overijssel kwam donderdag ter plaatse om te helpen bij de brandhaarden in Moergestel.
De Spelen zijn uitgesteld tot 2021.
De spelers van Arsenal vieren de 2-0 van Pepe.
De spelers van de eerste ploeg hebben besloten om een aanzienlijk deel van hun loon in te leveren.
De speurtocht gisteren leverde niets op.
De spijt kwam toen al opgeborreld.
De SP in de Eerste Kamer heeft een motie van afkeuring ingediend tegen minister Kajsa Ollongren (Binnenlandse Zaken), omdat ze blijft weigeren de jaarlijkse huurverhoging per 1 juli tijdelijk stop te zetten.
De spits neemt je één jaar na dato mee terug naar dat doelpunt op Anfield.
De spits speelde in eigen land eerder voor Platanias en Episkopi voordat hij in 2017 de stap naar AEK maakte.
De spreekwoordelijke cheque werd afgelopen weekend overhandigd.
De spreidstand is compleet in de Antwerpse haven.
De spuitgasten wisten dat te voorkomen.
De spullen zouden er nog inzitten, maar de rugtas werd leeg teruggevonden.
De SP zal alleen deelnemen aan een kabinet als in het regeerakkoord genoeg punten komen te staan waar de socialisten waarde aan hechten.
De staat betaald het lesgeld voor de basisschool.
De staat en de economie waren in de jaren tachtig zo versmolten dat het land de grootste industriële natie in Azië werd.
De staat is nu van plan om met infraroodcamera’s naar nesten te zoeken en extra vallen te plaatsen om de hoornaars levend te vangen.
De staatssecretaris belooft dat zij "gezien de ernst" deze zaak "tot op de bodem laat uitzoeken".
De staatssecretaris oordeelt dus onterecht dat de stichting de Arbowet heeft overtreden en had geen boete mogen opleggen.
De staatssecretaris staat open voor verbetering van het wetsvoorstel, zo bleek aan het begin van het debat.
De staatsvlag heeft rode, witte en blauwe strepen met het strijdembleem van de Confederatie in de hoek.
De staatteevee neemt een voorschot op nieuwe energiebesparing:.
De stad en onder andere Borsbeek, Mortsel, Kontich en Edegem blijven wel boven de alarmdrempel.
De stad gaf zich daarna binnen een dag over.
De stad Groningen met zijn studentenleven zit al dagen ruim boven de grens, maar in de Ommelanden valt het aantal besmettingen mee.
De stad Hasselt gaat nog een stap verder.
De stad is helemaal leeg.”
De stad lanceerde daarvoor vandaag een druktebarometer met kleurcodes.
De stad raadt bezoekers aan om te voet, met de fiets of het openbaar vervoer naar de Winter-BBQ te komen.
De stad volgt hiermee de trend van andere grote steden, aldus EVA.
De stad wil deelsteps zonder vaste parkeer- of opbergplaats verbannen omdat ze te veel ruimte innemen die nuttiger ingevuld kan worden.
De stage-instellingen hanteren hierin de beste faciliteiten en voorzorgsmaatregelen.
De standaard multi-touch bewegingen werken ook, zoals drag-and-drop.
De Standard Range heeft daardoor nu een bereik van 430 km, terwijl dat voorheen 415 km was.
De start in de mond is zoet en fruitig, waarbij meteen de smaaktoetsen van bramen, kersen én wilde aardbeien present tekenen.
De start van het Formule 1-seizoen werd voor Max Verstappen een regelrechte deceptie.
De start van het vorige seizoen was natuurlijk niet zoals we wilden.
De stasi is jaloers op een land met zulke inwoners.
De steden waar zoveel geweld en armoede heerst, worden al decennia lang geregeerd door democraten.
De steenrijke Bloomberg laat via zijn communicatieteam weten dat het aanpakken van luchtvervuiling een absolute prioriteit moet zijn.
De stembureaus zijn om middernacht al geopend in de twee dorpen nabij de Canadese grens, die ondanks de coronaviruspandemie de traditie sinds 1960 in stand houden.
De stem, de blik, het irritante luchthapje tussen de woorden door.
De stemming hierover vindt op 29 of 30 januari in Brussel plaats.
De stemming op Wall Street was dinsdag opgewekt dankzij beter dan verwachte cijfers over de Amerikaanse industrie.
De stemming zit er al goed in.
De sterfte van mensen in gewone huishoudens 1,5 keer hoger was.
De sterfte was in alle provincies verhoogd, met uitzondering van de provincies Friesland, Groningen en Drenthe.
De sterke Franse klimmer Warren Barguil behoort ook tot de selectie.
De sterke stijging van de Chinese buitenlandse handelscijfers gaf een sprankje hoop.
"De sterke vraag weerspiegelt de het sterke geloof in de sterkte van Boeing op lange termijn en van de hele luchtvaartindustrie", aldus Boeing zelf.
De sterk gestegen winst had de webwinkel naar eigen zeggen te danken aan een nieuwe bedrijfsstrategie.
De sterren zetten echter uit, kwamen te dicht bij elkaar in de buurt en de ene ster slokte zijn metgezel op.
De steunpakketten lijken tot nu toe hun werk te doen: de economische terugslag was de afgelopen perioden in Nederland kleiner dan in de meeste andere landen.
Des te zuurder: drie keer met 1-0, een keer met 2-1 en de andere keer met 3-1.
De stichting moedigt koppels aan om met elkaar te bespreken wat prettig voelt.
De stichting op haar beurt moet eerst nog met de investeerders, vier Boekelse ondernemers, precies hun bijdrage bij de notaris laten vastleggen.
De stichting van een Palestijnse staat is een nieuw middel in de strijd tegen Israël.”
Destijds rees dan ook de vraag: kan deze niet naar Nederland komen?
De stijging situeert zich onder meer bij de buitenlandse studenten.
De stilte die hij laat vallen, verwoordt de pijn van eenieder die het deze zomer moet doen zonder grootschalige festiviteiten.
De stof transglutaminase (TG2) speelt een belangrijke rol in verschillende pathologische aspecten van MS.
De straf is nog meer een reactie op EU-sancties tegen politici en militairen na de Russische annexatie van de Krim in 2014.
De strategie van ’premiumisering’ blijft werken met de grootste groei in tien jaar van het originele Heineken-merk (in vierde kwartaal met 12%), hetgeen mede komt door de onstuimige opmars (met dubbel cijfers) van Heineken 0,0.
De straten langs de haven zijn bedolven onder een laag gruis en stof.
De straten waren clean, veilig en gezellig.
De straten zijn weer grotendeels schoon.
De streamingdienst, die een initiatief was van de KNVB en Talpa, werd in september failliet verklaard, na een langlopend geschil met de AP.
De streamingdienst, een samenwerking tussen DPG Media, Telenet en de VRT, is sinds vorige maandag beschikbaar.
De streamingdiensten laten steeds vaker buitenlandse series in andere taal inspreken.
De streamingservice evalueert de meeste series na een maand.
De stream lijkt ook geinfecteerd te zijn.
De streek ook trouwens.
De strenge restricties om de gevreesde infectie te beteugelen gingen op 17 maart in en werden sindsdien al een keer verlengd.
De strijd om de Zestien.
De strijkers vormen een ruim opgezette halve taart (op 1.5 meter), de blazers en slagwerkers twee meter daarachter.
De stroom coronaslachtoffers is zo groot, dat de lichamen van de doden thuis worden bewaard of achtergelaten op straat.
De studenten-Pleiners kwamen op het Leidseplein, Rembrandtsplein en Thorbeckeplein (Phonobar!) en hielden van jazz.
De studenten van buiten de Europese Economische Ruimte die niet werken, moeten sowieso een particuliere verzekering nemen, volgens Pancham.
De student kreeg eerder van het College van beroep voor de examens (CBE) gelijk dat tentamenantwoorden onder de privacywet gezien worden als persoonsgegevens en dus opvraagbaar zijn.
De succesvolle inzet van Biomassa, vroeger gewoon Bosbouw genoemd en bekend van de films uit Canada waar men met spikes op de schoenen over gevelde bomen in rivieren balanceert, hangt af van hoe hoeveel CO2 in de lucht is.
De sukkellijst werd gevonden tijdens een onderzoek van het Openbaar Ministerie, de politie en de fiscale opsporingsdienst FIOD naar zogenoemde boilerroomfraude.
De supercycloon Amphan heeft vandaag in India en Bangladesh al zeker 84 mensenlevens geëist, onder wie een 13-jarig meisje.
De supermarkten lopen door en heeft het drukker dan ooit, dus geld is er wel.
De supermarktketen verhoogde wel het dividend voor het afgelopen boekjaar met 2 procent naar 2,16 dollar per aandeel.
De supporters hebben het recht een voorkeur te bepalen dat is hun goed recht en daar moet iedereen zich bij neerleggen zelfs de beste van de wereld.
De supporters van Mönchengladbach hebben een treffer van oudgediende Igor De Camargo uit 2011 verkoz.
De Supreme Court: Trump heeft zijn deel van de belofte ingelost.
De Suries in NL moeten ook op de ambassade tercht.
De Surinaamse oud-minister van Financiën Gillmore Hoefdraad (NDP) wordt toch vervolgd voor verduistering en andere strafbare feiten.
De tactiek van The LP is om de (M)SM te bestoken met die de kiezers moet overtuigen om in november het rode potlood vooral niet in Trump zijn tarrelhof te steken.
De tafel proper, de kids vuil maar tevreden en moe en weer een halve dag gepasseerd.”
Details deelde de club niet mee over de precieze aard van de blessure.
De taken van de afgetreden Menno Snel zijn te zwaar voor één opvolger, vinden de regeringspartijen.
De talentvolle Amerikaanse ontpopte zich al tot verrassing van het toernooi en gaf die status extra cachet door de mondiale nummer één Ashleigh Barty in de halve finales in twee sets opzij te zetten.
De taliban hadden eerder iedere betrokkenheid ontkend.
De tata vult vervolgens je bijstand wel weer aan tot einde maand of helpt je met je opgebouwde hamsterschulden.
De taxshift zorgt ervoor dat werkende mensen meer overhouden.
De teamleden zijn er van overtuigd dat de dader de omgeving goed moet hebben gekend.
De techjournalist van verdiept zich al jaren in de onderbuik van het internet en alles wat daar misloopt.
De techniek, de politiek, de wetgeving, de financiën.
De technologie is niet nieuw.
De tekst op het Arnhemse verzetsmonument is afkomstig van een onderwijzer.
De tekst verschijnt in het venster.
De telecom- en mediagroep kwam met twee nieuwtjes vrijdag.
De telescoop bestaat uit een netwerk van radioantennes op verschillende locaties.
De teleurstelling voor beleggers zit hem in de omzetgroei.
De telg van de bekende Antwerpse familiezaak Koffie Beyers speelde maar liefst dertien seizoenen voor Royal Antwerp FC.
De teller staat inmiddels op ruim 63.000 euro.
De teller staat om precies te zijn op 13.034 km.
De temperatuur is nog relatief laag, maar de hoeveelheid zon maakt blij.
De temperatuur zal rond de 5 tot 6 graden liggen.
De tentakels van Covid-19 hebben ook de amateurtak van de sportwereld stevig in hun greep.
De tentoonstelling omvat ruim 200 objecten, foto’s, fotokopieën, drukken, collages en boeken.
De termen "ras" en "racist" zijn zo enorm aan corrosie onderhevig dat het misschien wel verdedigbaar is dat we allemaal door racisten worden omgeven.
De terugroepactie betreft een kleine hoeveelheid voertuigen met een onderdeel van één specifieke productielijn geproduceerd in de periode van 13.03.2020 tot en met 06.08.
De terugwedstrijd van de promotiefinale tussen OH Leuven en Beerschot wordt alsnog gespeeld.
De test met 30.000 vrijwilligers verspreid over de Verenigd Staten, ging recentelijk van start.
De teststraten van ondernemers kunnen dus voorlopig ongehinderd verder.
De te vergoeden bedragen waren dan aanzienlijk lager geweest, stelt de rechtbank.
De thuisploeg, met Sven Kramer, Patrick Roest en Marcel Bosker, finishte in een sterke tijd van 3.40,63.
De thuiswedstrijd tegen Beerschot op 28 februari blijkt het laatste duel te zijn geweest.
De Thunder is gebaseerd op de Ranger Wildtrak.
De tieners tekenen in absolute cijfers de laatste dagen de meeste nieuwe gevallen op.
De tiener zit al klaar voor het interview, een kwartier te vroeg.
De tiener zou op social media hebben opgeroepen tot rellen op Walcheren.
De tijdelijke maatregelen zijn dus een voorbereiding op een structurele aanleg van deze fietsstraten zodat fietsers nu al meer ruimte krijgen.
De tijdelijke ondersteuningsregeling voor zelfstandig ondernemers (Tozo) is verlengd met een 3e periode.
De tijdelijke parking blijft maximaal vier jaar liggen.
De tijdsverschillen zullen niet groot zijn, hier zijn wel twintig renners die kunnen winnen.
De tijd van crimismanagement is voorbij.
De tijd van Joop Den Uyl, ligt ver achter ons.
De timing van die evaluatie, waarover de Chinese regering nog kan onderhandelen, bleef onduidelijk.
De tips komen via een voicemail rechtstreeks binnen bij het Team Criminele Inlichtingen (TCI).
De titel ging voor de zesde keer naar de Nieuw-Zeelander Scott Dixon.
De TK heeft zichzelf moedwillig buiten spel gezet dus wat we nu hebben is een dictatuur.
De tocht start om 20 uur en duurt ongeveer anderhalf uur.
De toegesnelde hulpdiensten kwamen te laat, de voetgangster overleed ter plekke aan haar verwondingen.
De toekomstige koning bedankt hen met een stralende glimlach voor zoveel aandacht.
De toekomstige president en zijn first lady hebben samen een dochter, Ashley.
De toekomst van Johnny Depps acteercarrière ziet er niet rooskleurig uit.
De toekomst van kasteel Endegeest is in één klap voor ongewis.
De toename, in elk geval op papier, komt vooral dankzij de gestegen huizenprijzen.
De toename van geweld komt ook door een nieuwe amnestiewet, die leidde tot de vrijlating van 90.000 gevangenen.
De toename van het aantal opnames werd al langer verwacht.
De toerismebranche heeft een brandbrief naar kanselier Merkel gestuurd voor meer steun.
De toestellen zouden dan in de week van 24 augustus verscheept worden.
De toestroom in de ziekenhuizen lijkt af te vlakken: 11.613 coronapatiënten zijn tot nu opgenomen (geweest).
De toiletjuffrouw van strandtent Beach maakt constant de toiletten schoon.
De topmanagers zullen voorlopig geen bonussen meer krijgen.
De topper Ajax-PSV staat zondag voor de deur.
De topscorer aller tijden en recordinternational van Portugal hoopt dinsdag in Stockholm wel in actie te komen.
De topvrouw van modebedrijf BVBA 32, die onlangs het Belgische modelabel Ann Demeulemeester verkocht aan de Italiaan Claudio Antonioli, zegt in De Tijd dat er nog geen eventuele overnemer is gevonden.
De totale annuleringsschade tot 1 juni bedraagt 337 miljoen euro.
De totale gekte om iemand anders op te leggen wat te doen,te denken is compleet.
De totale IC-bezetting bedraagt daarmee 1090, dat zijn 69 patiënten meer dan gisteren.
De totale verwarring die volgde uit de communicatie van de Veiligheidsraad, maakt de zaken des te pijnlijker.
De totale vraag was voor Covid-19 ook al zwak.
De TrackDrip Premium Vouchers kosten 30 SRD voor een maand en de levering is gratis binnen Groot-Paramaribo.
De tragiek is natuurlijk dat de grote olifant in de kamer (uit het Rif en omstreken) nog steeds onbespreekbaar is voor velen.
De trajectcontrole geldt in beide richtingen tussen hectometerpaal 3,5 en 8,5.
De traject controle wordt begin november aangezet.
De tralala verhaaltjes van bouta maken geen indruk op mij.
De transfervrije linkerspits moest vandaag ja of nee zeggen tegen technisch directeur Frank Arnesen en koos dus voor het laatste.
De treffer viel dan maar aan de overzijde.
De trein naar Urk.
De Trinidadiaans-Amerikaanse rapper en actrice deelde vandaag op Instagram drie schaars geklede foto's waarop haar babybuik duidelijk te zien is.
De trofeeënkast van Wesley Sneijder (36) is goed gevuld.
De Tsjechische, met een dik verband rond de dij, probeerde het nog in set twee, maar gaf met een 2-1 achterstand hierin op.
De Tukkers - met nieuweling Giovanni Troupée in de basis, maakten weinig indruk.
De tuner plaatst er een extra module voor en op het eerste oog lijkt het functioneel hetzelfde resultaat, echter zonder de broncode van beide weet je nooit zeker of het identiek is.
De tunnels voldoen niet aan de Europese eisen.
De tunnel was iets meer dan een uur afgesloten, met heel wat verkeersellende tot gevolg omdat de enige mogelijke omleiding via lokale wegen naar de zo al drukke Kennedytunnel leidde.
De Turken aarzelden wekenlang over wat ze moesten doen.
De turken hou je even bezig en daarna regel je met alle partijen snel vrede en daarmee blijft de status quo bestaan.
De Turkse president Erdogan dreigt met een militaire operatie in de Syrische regio Idlib.
De Turks Nederlandse Ondernemers hebben zich eind vorig jaar verenigd in het TNOP.
De TVL is een van de regelingen die in het leven zijn geroepen om de impact van de coronacrisis op de economie te beperken.
De twee bedrijven gebruikten daarbij een wisseltruc met aandelen of obligaties die 'spiegelhandel' genoemd wordt.
De twee bommenwerpers waren inmiddels op 45 kilometer afstand.
De twee broers konden echter de overstap naar het nieuwe regime maken dankzij hun vriend Giuseppe Fiorelli, de nieuwe toezichthouder in Pompeii.
De twee circusartiesten die gewond raakten, vielen zo’n tien meter naar beneden uit de nok van Carré doordat een tand van de mannelijke acrobaat Rustem Osmanov afbrak.
De twee daders zijn gevlucht.
De tweede astronaut Andrew Morgan maakte reeds zeven ruimtewandelingen, goed voor een totale duur van 45 uur 48 minuten.
De tweede golf heeft zowel in de Verenigde Staten als in Europa flink toegeslagen.
De tweede helft bracht meteen meer animo.
De Tweede Kamer debatteert deze donderdag met de meest betrokken bewindspersonen opnieuw over de coronacrisis.
De Tweede Kamer moet nu serieus in actie komen, stellen Keklik Yücel, Marieke Hoogwout en Guido Deuzeman.
De Tweede Kamer stemde gisteren in met een spoedwet die digitale besluitvorming mogelijk maakt, maar daarvoor moet een vergadering wel online kunnen worden gevolgd.
De tweede lockdown trof de beide artiesten midden in hun artiestenhart en ze missen het optreden enorm.
De tweede moest door administratieve problemen werkloos toekijken hoe de andere nieuwkomer Kuta een goede indruk naliet.
De tweede plek was voor Toon Aerts en ook Belgisch kampioen Laurens Sweeck mocht mee op het podium.
De tweede voorzorgsmaatregel kwam in de vorm van lichtsignalen.
De Tweede Wereldoorlog is een gevaarlijk onderwerp.
De tweede wilde ik doktor noemen maar dat mocht niet dus die heet Piet.
De twee die daar op volgen, goed voor nog eens zeker twintig procent, zijn OpenX en Taboola.
De twee hebben allebei een dierenbedrijf en willen niet verhuizen.
De twee inzittenden vluchtten in verschillende richtingen.
De twee koperen schalen heeft Helena gemaakt voor de World Choir Games.
De twee kunnen positief met elkaar correleren.
De twee modellen worden later dit jaar verkocht.
De twee Nederlanders Roelf B. (links) en Gert Jan N. (rechts) maandag in de rechtbank in Boedapest.
De twee organisaties geven aan vaker hulp en ondersteuning te bieden aan het moederland.
De twee overgebleven leden van het partijbestuur dienen in het partijbelang hun zetels per direct ter beschikking te stellen.
De twee reden maandag op de Kolkhuizerweg toen ze in botsing kwamen met een vrachtwagen die takken vervoerde.
De twee zijn inmiddels overgeplaatst.
De UCI wou het WK nog wel laten doorgaan als het evenement mocht plaatsvinden.
Deugen tegen het verstand in.
De UGent en het UZ Gent houden deze week een bootcamp voor chirurgen in spe.
Deuggleuf Brenda in de bocht hoor.
De uit Antwerpen afkomstige Bartholomeus Spranger was vanaf 1581 hofschilder van de Habsburgse keizer Rudolf II in Praag, de grootste kunstverzamelaar van zijn tijd.
De uitbraak in Peking voedt de angst voor een nieuwe golf van besmettingen in het land.
De uitdaging is precies wat je zegt.
De uitdaging is werd onder meer uitgevoerd door de Amerikaanse Jax Kranitz ging viraal.
Dé uitgelezen kans voor Rick de Graaff om hem eens grondig te testen in Hebbeding.
De uitgever van de Donald Duck is een private onderneming.
De uitkeringen in natura namen toe door de zorguitgaven.
De uitkomsten van de enquête worden gebruikt voor het maken van een schets voor de herinrichting.
De uitlating van De Jonge over de duur van de tweede lockdown zou zonder medeweten van de Tweede Kamer en de brancheorganisaties zijn gedaan.
De uitleg luidde telkens dat de verdediging verhinderd was.
De uitslagen van hun testen zijn nog niet bekend.
De uitslag hiervan wordt op een later moment bekend en zal aan het politie-onderzoek worden toegevoegd.
De uitslag voor de SGP: 2 zetels met mooi weer, 3 bij slecht weer.
De uitstoot is enorm gedaald de afgelopen weken maar de boeren hebben gewoon doorgewerkt.
"De uitstoot van geïmporteerde spullen die je koopt, wordt bijvoorbeeld niet meegeteld.
De uittocht belooft namelijk rampzalig te worden.
De uitwedstrijd tegen Slovenië eindigde zonder doelpunten.
De ultravioletstralen zouden de bacteriën en virusdeeltjes doden.
De UNHCR is op zoek naar 137 miljoen euro om te voorzien in de behoeften van vluchtelingen en ontheemden in de DRC in 2020, aldus de organisatie in een verklaring.
De universiteiten wijzen daarentegen graag op de voordelen van internationalisering voor de : het zijn vaak gemotiveerde studenten die in een ander land gaan studeren.
De universiteiten zouden nog duidelijker kunnen uitstralen waar ze voor staan.
De universiteit heeft donderdagmiddag aangifte gedaan tegen de studenten die afgelopen februari racistische, antisemitische en discriminerende beelden deelden in een appgroep van het Erasmus University College (EUC).
Deurne Deurnese Peel: Zojuist een tweede NL-Alert verzonden in een ruimer gebied om bij overlast van rook naar binnen te gaan en ramen en deuren te sluiten en ventilatie uit te zetten.
De urn was dichtgeplakt en er stond een naam op met de geboorte- en overlijdensdatum erbij, zo vertelt vestigingsmanager Liesbeth van Kuijlen aan EditieNL.
De useful idiots zijn daarna allemaal tegen de muur gegaan.
De US Open, die morgen begint, wordt een grand slam als nooit tevoren.
De US Open, met een omzet van rond de 300 miljoen euro, zet deze editie door omdat de financiële belangen te groot zijn.
Deutsche Bank tekent een intentieverklaring om zijn IT-infrastructuur en digitale diensten te migreren naar de cloud van Google.
Deutsche Post herhaalde dinsdag zijn strategie tot en met 2022.
De V10 is qua prestaties heer en meester, maar de V8 heeft bij lage toeren al een gaver geluid.
De vader van het moderne Turkije had begin jaren twintig de Grieken verslagen en de vernederde Vrede van Sèvres van 1920 ongedaan gemaakt.
De vakbondsleider Fred Derby, die ook geëxecuteerd zou worden, werd als enige door de militairen vrijgelaten.
De vakkundige inhoud (kwaliteitsverbetering voor patiënten en artsen) wenst de minister geen oordeel over te vellen, dus blijven de euro’s over.
De val van het huis van Saud heeft mogelijk wat meer voeten in de aarde, maar ook dat is nog slechts een kwestie van tijd.
De van oorsprong Australische actrice (29) was ook te zien in onder meer The Great Gatsby, Guardians of the Galaxy Vol.
De Vanwall lijkt in niets op de huidige Formule 1-auto's.
De variatie aan tests biedt voordeel wanneer bijvoorbeeld een leverancier van testmateriaal plotseling niet meer kan leveren.
De vaste maandelijkse vergoeding waarvan de ambtenaar zelf een NS kaart koopt.
De veilige afstand van anderhalve meter is moeilijk aan te houden als het zo druk is op het strand.
De Veiligheidsraad van de Verenigde Naties heeft een verzoek van de Verenigde Staten verworpen om het Iraans wapenembargo te verlengen.
De Veiligheidsraad van de VN veroordeelde de Noord-Koreaanse inval en stuurde een internationale strijdmacht naar Korea, waarvan ook Nederlandse troepen deel uit zouden maken.
De Veiligheidsregio Amsterdam-Amstelland nam het besluit op basis van informatie van de politie.
De veiling begon op 29 juni.
De velgen zin gaaf en de naafdopjes ook, maar in het geval van die laatste wel op een lekkere hete hatchback of een JDM.
De verbouwing van de gevangenis in Vught, waardoor onder meer de bekende blauwe toegangspoort verdwijnt en er een nieuwe hoofdentree komt, zou volgens de gemeente een goede aanleiding zijn voor verdere veranderingen.
De verdachte bekende eind maart dit jaar, een jaar na de aanslag, schuldig te zijn aan het ombrengen van de religieuzen.
De verdachte gaat er meteen vandoor, terwijl het gezin met spoed hun gewonde kind naar het ziekenhuis brengt.
De verdachte is een 40-jarige man die in het gebouw woont.
De verdachten, beiden hebben een tbs-verleden, namen rond het geweldsdelict grote sommen geld op van zijn rekening.
De verdachten in de zaak rond de kwartetmoord in Enschede.
De verdachten riskeren nu tot acht jaar cel.
De verdachten zijn alle vijf Amsterdammers in de leeftijd van 18 tot 26 jaar oud.
De verdachten zouden een verblijfplaats hebben willen achterhalen van iemand in de hennepwereld, schrijft de Leeuwarder Courant.
De verdachten zouden namelijk eerst vanuit een woning en hotels in Apeldoorn hebben gewerkt.
De verdachte ontkent echter schuldig te zijn aan heling.
De verdachte overviel in februari en maart 2019 een casino in Oss en een bloemist, donutwinkel, interieurwinkel, tankstation, 2 supermarkt en een shop in een supermarkt in Eindhoven.
De verdachte raakt daarop enigszins geirriteerd.
De verdedigers van Botín hebben alle punten uit de aanklacht betwist.
De verdeelsleutel zeg maar.
De verdeling van het eerste pakket is deze week bekend gemaakt.
De Verenigde Staten hebben verreweg het grootste aantal bevestigde gevallen van het coronavirus, met meer dan 750.000 besmettingen en meer dan 40.500 doden, waarvan bijna de helft in de staat New York, volgens een telling van persbureau Reuters.
De Verenigde Staten proberen Europese beleidsmakers ervan te overtuigen om bij de uitrol van 5G-netwerken geen gebruik te maken van Chinese netwerkinfrastructuur.
De Verenigde Staten zijn het land met de meeste besmettingen en de meeste doden.
De Verenigde Staten zijn van oudsher de grootste donor van de WHO.
De Vereniging Eigen Huis (VEH) schat dat onderhoudskosten van een eigen huis op maandbasis gemiddeld zo’n 300 euro bedragen, ofwel je moet er 3.600 euro per jaar voor reserveren.
De verenigingen in West-Vlaanderen mogen vanaf vrijdag opnieuw aan huis leveren.
De vereniging krijgt geen sanctie opgelegd van de universiteit.
De vereniging wil vooral benadrukken dat ze zich aan de regels houden.
De verjaardag van Laura viert hij met een ontbijt voor haar op bed: een kom cornflakes, een kom fruit en een kom eieren.
De verkiezingen hadden een opkomst van 48 procent van het totaal aantal stemgerechtigden in het land.
De verkiezingen komen eraan en ze zullen alles op alles zetten om ervoor te zorgen dat Trump niet herkozen gaat worden.
De verkiezingen komen er aan, PVDA ruikt bloed nu zo meteen blijkt dat de bezuinigingen in de zorg toch best wel veel kapot heeft gemaakt.
De verkiezingen zijn gewoon nog echt te ver weg.
De verklaring voor deze nieuwe wantoestand komt weer van de werkvloer.
De verkoop van e-bikes zit al langer in de lift.
De verkoop van volkorenmeel en bloem is met stip gestegen.
De verkoopvolumes van sigaretten en verhitte tabakswaren daalden in het derde kwartaal met 7,6 procent.
De verkrachting zou in juli 2017 zijn gebeurd.
De vermeende aanslagpleger stond toen aan de passagierskant van zijn huurauto.
De vermoedelijke dader gefilmd door bewakingscamera's.
De vermoeide, vaak zeezieke en bijna altijd gedesoriënteerde mensen helpen met het uittrekken van hun kleren, sommigen bedwelmd door het inademen van benzinelucht.
De vernieuwde Audi Q2 wordt leverbaar in de uitvoeringen Pro Line, Business edition en S-Edition.
De vernieuwde Kia Rio is hier!
De vernieuwde Renault Captur scoort met z’n goede uitrusting, comfort en ruimte.
De veronderstelling is dat zij worden achtergesteld, wat zou rechtvaardigen om hen voorrang te geven op de arbeidsmarkt.
De verpakkingen van de online aangekochte kledingstukken worden volledig duurzaam en de winkels en het hoofdkantoor worden energieneutraal.
De Verpleging, Verzorging en Thuiszorgorganisaties (VVT) hebben hun speciale COVID-19 locaties in de regio geopend voor opvang patiënten op leeftijd met COVID-19.
De verplichte quarantaine wordt sterker gecontroleerd.
De verschillende deelstaten hebben elk hun eigen uitzonderingen op de quarantaineregel gemaakt.
De verschillende werkgroepen zijn in januari gestart met de voorbereidingen conform het draaiboek.
De versie heeft nog iets meer vermogen dan de Redeye, namelijk 819 pk.
De verslaggever van deze site keek bij wijze van uitzondering, met mondkapje, achter de schermen mee en peilde de stemming bij de artiesten.
De verslavingszorg in West-Brabant slaat alarm over de opmars van extreem verslavende met name flakka en 3-mmc.
De verspreiding van het nieuwe coronavirus over de wereld heeft grote gevolgen voor de sportwereld.
De vertrutting van Nederland neemt zo langzamerhand zorgelijke vormen aan.
De vervoerscoalitie van ruim twintig organisaties wil dat het volgende kabinet in 2024 automobilisten laat betalen naar gebruik en vervuiling.
De verwachte krimp van 6% dit jaar zou de diepste neergang zijn sinds de nasleep van de Tweede Wereldoorlog.
De verwachtingen waren niet reëel en te hoog gespannen.’
De verwachting is dat het OMT voor die tijd nog een advies uitbrengt over de actuele situatie op dat moment.
De verwachting is dat Mercedes eind dit jaar deze facelift S-klasse gaat presenteren.
De verwachting is dat met name de stookkosten toenemen.
De verwachting is dat voorzitter Herman Matthijs (UGent, VUB) volgende maand het werkstuk overhandigt aan de regering in lopende zaken.
De verwachting is echter dat de Hyundai facelift ook die 8-traps DCT gaat krijgen.
De videoconferentie wordt even later afgesloten.
De video is binnen 24 uur al meer dan zes miljoen keer was bekeken en wanneer dat zo doorgaat, zullen de advertentie-inkomsten al snel oplopen richting het bedrag dat de Mercedes heeft gekost.
De video met de bal in de container duurde wel langer.
De Vierdaagsefeesten zoeken in het moeilijkste jaar van het bestaan de aanval naar voren.
De vierde grootste wapenfabrikant van het land is China South Industries Group Corporation (CSGC) met een afzet van 4,6 miljard dollar.
De vier grote Amerikaanse techreuzen hebben donderdag nieuwe kwartaalcijfers bekendgemaakt.
De viering van 75 jaar scouts Lille-Poederlee is door corona uitgesteld naar 2021.
De vier sloegen op de vlucht.
De vijf daarop volgende jaren focuste het onderzoek zich op die regio.
De vijf grootste waarden in de Dax zijn momenteel SAP, Linde, Siemens, Allianz en VW, voegt Strelow toe.
De vijf woonden bijna allemaal op dezelfde gang in De Fontein in Borgerhout en overleden op 18, 21, 22 en 23 maart aan de gevolgen van het coronavirus.
De vijver van mensen die je kunt vertrouwen is nergens in Suriname erg groot.
De vinkentering voor al de winkels die nu pinbetaling verplicht stelllen.
De Virto Black is een in-ear oplossing en moet stijl combineren met functie.
De virus pakt de zwakken en kwetsbaren.
De Vivaldi browser is nu ook op Android beschikbaar, al is versie 5.0 of hoger vereist.
De Vlaamse Regering en de sociale partners hebben een akkoord bereikt over de loon- en arbeidsvoorwaarden in de zorg- en welzijnssector.
De Vlaamse regering heeft een pakket compensatiemaatregelen uitgewerkt voor woonzorgcentra, centra voor kortverblijf, centra voor dagverzorging en centra voor dagopvang.
De vlag bleef omlaag, waardoor Middlesbrough op een 1-0-voorsprong kwam.
De vlag kan uit bij Laurens van den Berg, met de schooltas.
De vleugelverdediger speelde sinds 2006 in het eerste elftal.
De voertuigen zijn in het belang van het onderzoek door de politie in beslag genomen.
De voetballer ontkent elke strafbare betrokkenheid bij het incident, zo vertelde advocaat Manon Aalmoes die er samen met Gerard Spong bij het Openbaar Ministerie op heeft aangedrongen de zaak door het horen van getuigen uit te zoeken.
De voetballers uit de Premier League mogen deze week nog niet douchen bij hun club als ze hebben getraind.
De voetballers van alle clubs uit de Serie A leveren een derde van hun jaarsalaris in als de Italiaanse competitie niet meer wordt hervat.
De voetballers van Oranje zijn links en rechts, maakt ze niks uit, als ze maar scoren.
De voetbal wereld is tof!
De vogel zat vast op de schoorsteen van een woning.
De volgende dagen heeft Wout Poels het zwaar.
De volgende dag gaat ze naar het Amsterdamse UMC-ziekenhuis waar ze werkt als manager in een niet-zorgfunctie.
De volgende dag, op vrijdag 18 september 2018, staat de nachtelijke achtervolging met dodelijke afloop breed uitgesmeerd in de kranten.
De volgende stap waar we voor stonden was de vraag hoe we ons gasverbruik verder zouden verminderen.
De volgende vijf tips helpen je om de fulfilment optimaal in te richten, zodat je maximaal kunt profiteren van D2C.
De volkomen logische opvattingen van MdH worden alsnog wel uitgezonden vanwege zijn semi-geaccepteerde publieke positie, maar weggestopt als gewoon een interessante stelling en die Appie mag daar zijn gekleurde plasje over doen.
De Volksrepubliek China is een communistisch land met een totalitair systeem onder de knoet van de CPC.
De Volkswagen e-Golf werd nog een tijdje naast de geproduceerd, maar dat is nu afgelopen.
De volledige binnenstad wordt dan samen met de bestaande voetgangerszone rondom de Grote Markt één grote fietszone.
De volledig elektrische Volvo XC40 Recharge P8 staat vanaf eind deze maand bij de Nederlandse Volvo-dealers.
De volledig onnodige en met veel geweld gepaard gaande charges, ingezet door de M.E. te voet en te paard veroorzaakte veel onrust en zette veel kwaad bloed.
De vondst suggereert dat eendesnaveldinosaurussen honderden kilometers open water moeten hebben overbrugd.
De vondst werd gedaan tijdens werkzaamheden aan de Zeebergweg.
De voor 29 december geplande vergadering wordt als een soort reservedatum gehandhaafd.
De voorafgaande dagen vonden er al illegale demonstraties plaats, de grootste daarvan was op donderdag.
De voorbeelden zijn er dus, maar die blijven van een andere orde.
De voorbereidingen daarvoor zijn nog bezig.
De voorbereidingen kunnen pas beginnen wanneer het zeker is dat de festivals door kunnen gaan.
De voorbereidingen op een kampioensfeest waren al in volle gang op Anfield totdat de coronacrisis roet in het eten gooide.
De voorbije 24 uur telden de autoriteiten 235 nieuwe besmettingen.
De voorbije dagen bewogen zich volgens hem nog te veel mensen heen en weer.
De voorbije dagen schommelt het aantal gerapporteerde besmettingen rond de 10.000 per dag.
De voorbije jaren steekt een nieuwe trend de kop op: rijke huiseigenaars die zelf private brandweerteams inschakelen om hun huis te beschermen.
De voorbije maanden had het medium een bereik van ruim twee miljoen bezoekers per dag.
De voorbije week was er dan nog een enorme versnelling, zowel in besmettingen als in hospitalisaties.
De voorbije weken verliepen al bij al vlot.
De voordelen van extra rendement zijn echter bescheiden.
De voorgaande leden zijn niet van toepassing op het maken van handelsreclame.'
De voorlichtingen worden gegeven door studenten.
De voorlichtingsbijeenkomst die worden georganiseerd door de politie, gemeente Overbetuwe en Stichting Samen zorgen.
De voormalige Amerikaanse president Barack Obama maakte bekend dat hij in de cruciale staat Pennsylvania campagne gaat voeren voor Joe Biden, zijn Democratische partijgenoot en presidentskandidaat.
De voormalig spits van FC Utrecht, die in het verleden regelmatig uitkwam voor Jong Frankrijk, gaat in op een uitnodiging van De Olifanten en is voor het eerst opgenomen in de selectie.
De voornaamste oorzaak: een grotere flexibele schil.
De voornaamste reden die daarvoor werd aangekaart was dat de gevolgen van de coronacrisis op de korte termijn lastig zijn in te schatten.
De voorspelde LiDAR Sensor voor augmented reality is op de ontwerp mal niet te herkennen, maar dat komt wellicht omdat de camerabult niet van vorm verandert.
De voorspelling zijn gebaseerd op binnenlandse zendingen bij de grootste Nederlandse vervoerders PostNL, GLS, DPD en DHL.
De voorsprong van Veekay in het debutantenklassement is dusdanig dat de enige overgebleven concurrent, de Spanjaard Alex Palou, hem niet meer kan inhalen.
De voorstelling had compacter gemogen: vooral een scène in een parenclub voegt te weinig toe.
De voortekenen dat dit snel lukt, zijn niet gunstig.
De voorzitter van het Onafhankelijk Kiesbureau (OKB), Jennifer Van Dijk-Silos vindt dat het bevolkingsregister van het Centraal Bureau voor Burgerzaken (CBB) op tijd moet worden bijgehouden.
De vorderingen van de vrouwen en de kinderen houden nauw verband met vragen van (nationale) veiligheid en buitenlands beleid.
De vorige keer geloofde ik niet dat bromfietsen in Suriname in brand vliegen.
De vorige maand afgetreden staatssecretaris Menno Snel (Financiën, D66) krijgt twee opvolgers.
De vorige regering heeft een potje ervan gemaakt en nu zitten wij met de zwakke munt in onze maag.
De vorige slachtoffers gaven bij de politie aan dat een man hen van achter benaderde.
De vorig jaar afgestudeerde Alycia Colijn kampte in haar vierde jaar met ernstige stressproblematiek.
De vormcrisis van Vettel is werkelijk ongekend.
De vormgeving is misschien niet helemaal je smaak, maar als hij een paar keer gevallen is ben je er blij mee.
De vraag hoeveel banen de BIK op zou leveren, kan Rutte niet beantwoorden.
De vraag is: hoe duurzaam is dat effect?
De vraag is hoe je de kosten naar beneden brengt, maar wel de service levert die maakt dat mensen overstappen van het naar de winkel gaan naar boodschappen laten bezorgen.”
De vraag is hoe Lachaert het regeerakkoord van Vivaldi aan zijn leden kan uitleggen zonder dat deze laatsten in een bulderlach uitbarsten.
De vraag is nu natuurlijk: is dat duur?
De vraag is of, en zo ja in hoeverre, de samenstelling van het pakket aan maatregelen aangepast kan worden.
De vraag is ook of het wel nodig is, ook voor de biodiversiteit is het beter dat hier niet zo vaak gemaaid wordt."
De vraag naar brandstof is door de wereldwijde corona-epidemie fors gedaald, en dus is er een overaanbod dat de prijzen drukt.
De vrachtwagen schoot na de aanrijding met het viaduct van de weg en ramde een lantaarnpaal.
De vrede wordt duur betaald.
De vrees dat het afschaffen van de basisbeurs het hoger onderwijs minder toegankelijk zou maken, is volgens het CPB ongegrond voor deze studenten.
De vrees voor een nieuwe uitbraak is er zo groot dat de overheid er drastische maatregelen nam: meerdere wijken gingen in quarantaine, scholen en speeltuinen sloten opnieuw.
De vrienden Maureen en Steven hebben samen een speelpakket voor kinderen samengesteld.
De Vries legt uit: "Door tastbare doelstellingen te hanteren, kunnen bedrijven het hele jaar door de nadruk blijven leggen op diversiteit en inclusieve leiderschapsontwikkeling.
De vrijdag middag is immers voor het gebed, zoals men 's ochtends al werd herinnerd in hun app.
De Vrije Universiteit Brussel (VUB) overweegt juridische stappen in de Reuzegom-zaak.
De vrijheid door een 4G verbinding draagt hier zeker aan bij.
De vroegere implementatie van de mondmaskerplicht op de speelplaats en aan de schoolpoort komt er op vraag van de scholen zelf.
De vroegere president van Egypte, Hosni Moebarak, is op 91-jarige leeftijd overleden.
De vrouw die ik nog meer bewonder dan dat ik al deed.
De vrouwen uit Londen wonnen met 9-1 bij West Ham United.
De vrouwen worden met rust gelaten, de betalende mannen worden opgepakt en moeten voor de rechter verschijnen.
De vrouw heeft intussen al een advocaat onder de arm genomen.
De vrouw is overgebracht naar het Erasmus Medisch Centrum.
De vrouw is per ambulance overgebracht naar het ziekenhuis.
De vrouw probeerde haar boze man te bereiken, maar hij nam zijn telefoon niet meer op.
De vrouw schoot zichzelf in het hoofd maar leefde nog.
De vrouw stuurde twee mozaïektegels, stukken van een kruik en stukken keramiek, terug naar het toeristenpunt.
De vrouw telde niet mee in die tijd, de vader was alles bepalend en werd geacht zijn zoon in zijn geest op te voeden.
De vrouw uit het Noord-Hollandse Hoorn werd voor het laatst gezien op 18 februari 2018.
De vrouw uit New Jersey viel hard op de grond en brak daardoor haar arm.
De vrouw van in de twintig zou misbruikt zijn tijdens hun relatie.
De vrouw verkocht de spullen vervolgens online en verdiende daarmee zo’n 3,2 miljoen euro.
De vrouw vult haar machine met groenten en fruit en doet vervolgens wat azijn in het kleine vakje waar normaal gezien het afwasblokje steekt.
De vrouw wordt verdacht van oplichting, verduistering en diefstal in een periode van vijf jaar.
De VRT heeft in 2019 vernieuwd, met Wim Opbrouck als goedheilig man.
De VRT zette in november 2017 de samenwerking met Bart De Pauw met onmiddellijke ingang stop na klachten over grensoverschrijdend gedrag.
De VS draagt jaarlijks ongeveer 450 miljoen dollar (ongeveer 400 miljoen euro) bij aan de WHO.
De VS zei "We hebben de beelden.
De VVD blijft er naast zitten,giechelend toeziend hoe deze kabinetsrit dolletjes een deaudenrit is geworden.
De VVD en andere coalitiepartners voelden daar weinig voor.
De VVD is altijd al een partij geweest voor zakkenvullers en rasopportunisten.
De VVD is echt veel te slap.
De VVD krijgt zo de kans om zich als enige liberale partij te profileren, en als we kijken naar de peilingen profiteren ze hier flink van.
De VVD lijkt steeds meer bezig met het winnen van de vorige oorlog.
De VVD waait met alle winden mee, die vertegenwoordigen de rechtse stem ook niet meer.
De VVD wil de veestapel niet inkrimpen, want dat zou slecht zijn voor de economie, dus mogen de burgers nu maximaal 100 gaan rijden.
De VVSG hoopt via lokale projecten als deze werk te maken van een ambitieus klimaatbeleid.
De waarde die aan de resultaten wordt toegekend, verschilt van bedrijf tot bedrijf.
De waarde van de verdovende middelen wordt nog onderzocht.
De waarde van de verdwenen fietsen loopt op tot meer dan 100.000 euro.
De waarheid is dat u uw mening geeft.
De wachttijd bedraagt meer dan 5 minuten.
De wagen registreert gemiddeld duizend nummerplaten per uur.
De wanorde en chaos die heeste onder de criminele en corrupte ndp regering zal eindelijk tot het verleden horen.
De warmte maakt aan het begin van de nieuwe week plaats voor koude lucht van zee.
De warmtewisselaar bevriest elk uur en dan stopt het verwarmen en gebruikt de pomp de warmte voor het ontdooien van de buitenunit.
De watermeter loopt daarbij ook fijn achteruit, wat fijn in de kosten scheelt.
De webbased pgAdmin is veel minder handig dan de native client die ze hadden.
De webwinkel Amazon gaat niets meer verkopen dat met Zwarte Piet te maken heeft, met uitzondering van media.
De webwinkel krijgt volgens hem al orders uit het hele land binnen.
De wedstrijd in Kiev wordt morgenavond (21u) geleid door de Poolse scheidsrechter Szymon Marciniak.
De wedstrijd wordt sneller opengebroken.
De weegschaal hangt allang aan de andere kant tot op de grond.
De week ervoor was dat 13,8 procent en eind oktober was zelfs bijna een op de vijf tests positief.
De week wordt georganiseerd door StayRotterdam, het platform voor sociale studentenactiviteiten dat is ontsproten aan de coronacrisis.
De weergave voor de huidige pagina is alleen beschikbaar via de snelkoppeling.
De weersomstandigheden spelen natuurlijk een grote rol, toch wordt er veel meer gevallen dan vroeger en een zaak die zeker meespeelt zijn de schijfremmen die heel veel renners hebben.
De weg bestaat uit een lengte van 7 km en zal na de herstelwerkzaamheden een breedte hebben van minimaal 6 meters.
De weg ernaartoe is rijker en inspirerender dan je doelen bereiken op zich.”
De wegligging, gewichtsverdeling, betrouwbaarheid en potentie van de SJ20ET-motor droegen wel bij aan de naam.
De weg naar totale integratie en uniformiteit in Suriname blijft lang.
De wekelijkse debatten over het virus behoren dan ook tot het verleden.
De weken daarvoor waren het er respectievelijk 36.931 en 37.706.
De welgestelde Amerikaan heeft een grondige hekel aan belasting betalen.
De Welshman had bij aankomst 12.7 seconden voorsprong op wereldkampioen Ott Tänak (Hyundai i20 Coupe WRC) die als tweede eindigde.
De wereldbond UMB en de Europese bond CEB hebben besloten dat de huidige serie wereldbekerwedstrijden in Veghel een vervolg krijgt.
De wereldeconomie krimpt dit jaar vermoedelijk met 4,4 procent, waar het IMF in juni nog een krimp van 5,2 procent voorspelde.
De Wereldgezondheidsorganisatie (WHO) en het Europese Centrum voor Ziektepreventie en -Bestrijding (ECDC) hebben geen nieuwe reis- of handelsbeperkingen geadviseerd, benadrukten zij.
De Wereldgezondheidsorganisatie WHO rapporteerde donderdag nog een recordaantal wereldwijde coronabesmettingen op één dag.
De wereld heeft landen met huisregels, en daar hebben ze zich aan te houden, anders opsodemieteren, ergens naar waar geen regels zijn, Mogadishu ofzo.
De wereld is knettergek aan het worden.
De wereld viel wel stil, maar de webshop van Tomasu niet.
De wereld waaring de islam bestaat zal een treurige wereld worden, er bestaat geen gematigde islam!
De wereldwijde lockdownmaatregelen door het coronavirus hebben online shoppen helemaal op de kaart gezet.
De werkdruk is hoog en om goede en veilige zorg te leveren moeten wij op dit moment deze keuze maken.
De werkelijkheid is wel bekend, maar wordt verzwegen.
De werkgroepen zaaien akkerranden, bermen of overhoekjes in met een bloemenmengsel.
De werkloosheid is in oktober licht gedaald.
De werknemer heeft de kost van het abonnement immers al gemaakt”, zegt Michiels.
"De werknemers gaan vaak op hun twintigste, dertigste weg omdat ze niet genoeg ruimte hebben om zich verder te ontwikkelen", zegt Robèr Willemsen, voorzitter van KHN.
De werkzaamheden beginnen op maandag 20 juli en duren tot en met maandag 14 september.
De werkzaamheden van het administratiekantoor verschuiven van het verwerken van facturen naar het controleren ervan.
De werkzaamheden worden overgenomen door andere vestigingen.
De westerse hoogconjunctuur, de fase van onafgebroken economische groei, is al flink op leeftijd.
De Wet dwangsom trad in 2009 in werking om burgers een effectief rechtsmiddel te geven tegen te trage besluitvorming.
De wetenschap heeft het al sinds honderden jaren bewezen zegt u? Dat is uw wetenschap, niet de mijne.
De wetgeving is vergroeid geraakt met het gelijkheidsideaal.
De Wever en Magnette zijn nu bijna drie weken aan zet.
De WHO zal ter verantwoording moeten worden geroepen over hun handelen en houding met China.
De wielbasis is nu 50 centimeter langer.
De wijdeling gaat languit op de grond liggen als teken van overgang naar een nieuw leven.
De wijze waarop wij onze taal gebruiken is niet racistisch, maar dient toch aangepast te worden, zo is de leer der deugdzamen, wanneer de kans bestaat dat die door sommigen op racistische wijze gebruikt zou kunnen worden.
De wil ís de werkelijkheid.
De windows key op mij toetsenbord gebruik ik altijd om te schakelen tussen vensters en werkt altijd instant.
De winkeleigenaar van Hari Mobiel Shop aan de Wagenstraat in Den Haag is gisteravond onwel aangetroffen in zijn zaak.
De winkel werd in maart ook al tijdelijk gesloten.
De winnaar plaatst zich voor de kwalificatieronde voor het eindtoernooi van de Billie Jean King Cup.
De winnaar van de Rally van Monza en wereldkampioen kennen we zondagnamiddag omstreeks 13u15.
De winst per aandeel steeg van 1,98 naar 2,57 dollar.
De wisseling van de wacht bij Spanje.
De wisselkoers is van 2,80 naar 9,50 gegaan, een gigantische vooruitgang.
De woestijnsprinkhaan betekent een echt probleem voor de bewoners van Oost Afrika.
De wolf was niet voor niets uitgestorven in Europa.
De Wolves eindigden zo als zevende, en moeten hopen dat Chelsea volgende week ten koste van Arsenal de FA Cup wint.
De wonden en littekens op mijn gezicht genezen goed.
De woning (links) staat te dicht op het boerenbedrijf van de buren.
De woorden 'solidariteit' en 'compromissen' vallen in de huidige coronacrisis vaak.
De woordvoering ligt bij het OM en niet de politie.
De workshop is op woensdag 18 maart van 15.00 tot 16.30 uur in het Cobra Museum, Sandbergplein 1 in het Stadshart van Amstelveen.
Dexters reed op 30 november om 4 uur 's ochtends met de Jaguar van haar partner Michael Peeters tegen de oplegger van een geparkeerde vrachtwagen in Olen.
De youngster overnacht niet met de groep in het Martin’s Red Hotel.
Deyverson opende in de 37e minuut de score in de voorstad van Madrid.
De zaadjes daarvan worden gezaaid.
De zaak gaat nu naar het Openbaar Ministerie, die bepaald of de jongens worden vervolgd.
De zaak is eerder deze maand gehoord en de uitspraak wordt over enkele weken verwacht.
De zaak is inmiddels overgedragen aan de jeugdpolitie.
De zaak komt vrijdag voor de Geschillencommissie Hoger Beroep.
De zaak was sinds 1 juli weer open.
De zakenbank verlaagde het advies van Kopen naar Houden.
De zakenman, die al actief is in het spoorvervoer en de luchtvaart, werkt sinds 2014 aan een cruisetak.
De zandbak is maar een heel klein deel van de wereld en niet het meest belangrijke.
De zanger deed het daarna rustig aan, maar na een week dronk hij toch een paar biertjes en dat viel niet goed.
De zangeres vindt wat de voetbalanalist zei "om te kotsen", zo deelt ze woensdag.
De zangeres woont op slechts vijf minuten afstand van het koppel en zou de hertog en hertogin hebben geadviseerd over waar ze met hun zoontje Archie naartoe kunnen gaan zonder lastig te worden gevallen.
De zangeres zat even vast, maar werd later dezelfde dag weer vrijgelaten.
De zaterdag gaat ook zonnig van start, maar in de loop van de dag drijven vanuit het noorden en westen wolkenvelden het land binnen.
Deze 24inch-monitor is gebaseerd op een helder ips-scherm met full-hd-resolutie en een helderheid van 250 nits.
Deze abnormale mestcellen vallen het eigen lichaam aan, met als gevolg heftige koortsaanvallen, extreme vermoeidheid en pijn in de gewrichten, hoofd of buik.
Deze actie moet enkele maanden gaan duren en zal volgens Agractie een zeer groot bereik door heel Nederland hebben.
Deze advertentievarianten laten in de afbeelding de dichtstbijzijnde winkel zien en er kan gelijk worden doorgeklikt naar een routebeschrijving.
Deze angst staat niet in verhouding tot de reële bedreiging die van de situatie of het object uitgaat en de lijder is zich hiervan goed bewust.
Deze app bevat OV-informatie van talloze steden wereldwijd en vertelt je precies waar de halte is.
Deze app brengt ze in kaart.
Deze app werkt met een abonnementenmodel en kost 40 euro per jaar.
Deze artsen zijn 24 uur per dag oproepbaar bij spoedgevallen aan boord van een zeeschip of jacht.
Deze band zal zich verder in familieverband ontwikkelen.”
Deze bedrijven kunnen een terugvordering krijgen wanneer uitkeringsinstantie UWV de definitieve loonkostensubsidie vaststelt.
Deze belegginsproducten zijn zeer risicovolle schuldpapieren als de bank in financiële problemen zou komen.
Deze beperking duurt tenminste tot maandag 13 juli om 07.00 uur.
Deze bevindingen zijn dus relevant voor beleidsmakers en stadsplanners om een optimale omgeving te creëren waarbij kinderen de kans krijgen om hun volledig potentieel te ontwikkelen", zegt prof. dr. Tim Nawrot (UHasselt).
Deze bieden geen extra mogelijkheden, maar bevatten een anime-thema.
"Deze bizarre tijd vraagt om een bijzondere actie zenderbaas Sharid Alles, die volledig op het 'verbindende' orgel gaat, maar in 2018 verbond meneer zijn nog een marktaandeel van een lachwekkende 2,5 procent.
Deze boardshorts zijn verkocht vanaf 11 maart 2019.
Deze bouwstenen zijn volgens de voedingsdeskundige noodzakelijk voor een stevige immuniteit.
Deze bronnen worden in het boek rijkelijk aan de lezer aangeboden in de vorm van lange citaten.
Deze clowneske kroniek van een aangekondigde dood.
Deze columnist en prater-van-beroep kan erover meepraten.
Deze constructie om de stikstofuitstoot terug te dringen, bleek juridisch onhoudbaar.
Deze Cosa Nostra organisatie moet met wortel en tak worden uitgeroeid.
Deze dader had juist alle kenmerken van een zeer verward persoon gezien zijn rare uitspraken in zijn youtube video en het vermoorden van zijn moeder.
Deze dag was voor Dutchbat na een half jaar in Srebrenica het begin van het einde van de oorlog.
"Deze deal komt net op tijd", verklapt de zakenvrouw.
"Deze demonstratie laat zien wat onze investeringen in technologie onze klanten in de toekomst gaat brengen.
Deze dinsdag maakte Centeno bekend volgende week terug te treden als minister van Financiën van Portugal en dus ook geen nieuwe termijn als Eurogroepvoorzitter te ambiëren.
Deze doelgroep leest u hier dagelijks.
Deze eerste deal lijkt een bewijs van goede wil en de escalerende betrekkingen te stoppen, maar het einde van de handelsoorlog is het zeker nog niet.
Deze exemplaren worden in augustus geleverd.
Deze fabrikant heeft Samsung nu aangeklaagd wegens patentbreuk.
Deze Fiat is dus het resultaat van 132 jaar ontwikkeling.
Deze functie komt voorlopig alleen in Amerika beschikbaar.
Deze functie van sport moeten we koesteren en dan ook niet verbaasd zijn als er bijvoorbeeld een kalender verschijnt met (half)naakte hockeyspeelsters, met alle risico’s van dien.
Deze functionaliteit kent meerdere standen, waardoor je meer of minder omgevingsgeluid hoort.
Deze gaat bij mij thuis nu voor de derde keer achtereen.
Deze gaat dinsdag 8 september 20.00u in en is van kracht tot en met woensdag 23 september 05.00u.
Deze gast is echt geniaal met pijl en boog.
Deze gebieden waren het strijdtoneel van de belangrijkste oorlogshandelingen in de Tweede Wereldoorlog en met name de slag om de Grebbeberg en de operatie Market Garden.
Deze gek gaat een mooi leven tegemoet.
Deze golddigger heeft de hoofden van de op geldbeluste VHP-ers op hol gebracht met haar fake diamant verhaal.
Deze Halloween-pareltjes kan je nu op de streamingzenders bekijken.
Deze hebben geheel andere idd meer socialistische opvattingen met bijkomende regel,- en morele dwang.
Deze hogere uitkering is volgens het bedrijf mogelijk gezien de "robuuste balans".
Deze inwoners hebben de documenten wel, en zijn bereid geweest deze met onze redactie te delen én openbaar te maken.
Deze is bedoeld voor patiënten van het ziekenhuis met luchtwegklachten.
Deze is namelijk uit de auto gehaald en vervolgens hebben ze de meeste onderdelen weg gedaan.
Deze is speciaal voor jou.
Deze is verplaatst naar 2021.
Deze is voor de kerels met gevoel in hun donder (en voor de vrouwen, maar die hebben sowieso een beter richtingsgevoel op het emotionele kompas).
Deze jongens dienen als seksslaven voor hun nieuwe heersers.
Deze kaart zal hoogstwaarschijnlijk zijn voorzien met 8 GB gddr6 en gebruikmaken van een gedeeltelijk uitgeschakelde GA104.
Deze keer een openhartig gesprek met Ivar Fama, de vriend van de eerder dit jaar overleden shorttrackster Lara van Ruijven.
Deze keer heb ik geen zin meer om mij te verbergen.
Deze keer is het evenement niet in Amsterdam of op een andere locatie, maar online.
Deze keer niet”
Deze keer wat dichter bij huis, nl. Griekenland.
Deze kennis en ervaring wil ik graag inzetten bij het hoogste representatie-orgaan van de EUR, de universiteitsraad!
Deze klojo is echt een domme eikel, want voor een paar Srd kon hij een rijbewijs kopen in Su.
Deze krijgen beduidend minder inkomsten.
Dezelfde dag nog stuurde de leverancier diverse andere certificaten op naar de Jonge.
Dezelfde dag zal hij aansluiten bij de selectie van Ronald Koeman, die donderdagavond in competitieverband nog uitkomt bij Celta de Vigo.
Dezelfde mijn in de provincie Yunnan werd vervolgens bestudeerd door Shi Zhengli, een expert in SARS-achtige virussen aan het Wuhan Institute of Virology.
Dezelfde soort oplichters als de RIVM.
Dezelfde VN die Zwarte Piet racistisch vinden, maar de Iraanse Hadji Firoez juist weer cultureel erfgoed.
Deze lieden zullen zich meer dan eens opdringen op plekken waar veel kinderen zijn.
Deze locaties kunnen tijdens hittegolven in de steden immers voor afkoeling zorgen, terwijl ze ook het gevaar op overstroming en geluidsoverlast kan worden beperkt.
Deze maatregelen zal het bovendien voor gematigde moslims veel makkelijker maken zich hier aan te passen; de sociale druk valt immers weg.
Deze maatregel gaat in vanaf dinsdag 12.00 uur.
Deze man fietst oerhollands in ieder geval.
Deze man is ongeschikt voor Supreme Commander.
Deze man mag nu gedwongen worden om tachtig uur te schoffelen, maar die "wijsheid" blijft gewoon bestaan, en als hij het niet doet zal een ander diezelfde wijsheid verspreiden, met evenveel overtuiging en evenveel gemak.
Deze mensen denken dat het zou gebeuren als een grote ontploffing.
Deze mensen hebben alleen een grote mond.
Deze mensen hebben het virus waarschijnlijk opgelopen tijdens carnaval na contact met een besmet koppel in de plaats Gangelt.
Deze mensen hun afweer systeem heeft al antistoffen aangemaakt.
Deze mensen komen op een gegeven moment ook weer in de maatschappij terug.
Deze mensen zijn niet allemaal het afgelopen etmaal overleden.
Deze mensen zullen geneigd zijn de regels bewust te overtreden.
Deze mevrouw van Groenlinks mag dus nooit en te nimmer ons Nederlanders gaan vertegenwoordigen in de 2ekamer.
Deze MIA voor Vlaams Populair krijgt niet alleen een plekje in mijn huiskamer, maar ook in mijn hart.
Deze minuscule stadsrakker liet Toyota ruim een jaar geleden al zien als de Ultra-Compact BEV.
Deze missing link geeft zowel bestuurders, werkgevers als professionals de mogelijkheid om de samenleving flink te verbeteren.
Deze mogen allemaal verboden worden.
Deze monitoren blijken met name bedoeld te zijn voor (console)gamers, en een nieuw model genaamd de 329M1RV blijkt ook erg aantrekkelijke eigenschappen te hebben.
Deze muis heeft diverse breathing en running modi.
Deze nieuwe maatregel is funest voor een grote groep mensen”, zucht Rocco.
Deze nodige risico’s en investeringen zijn waarschijnlijk niet de moeite waard voor een bedrijf dat casino’s niet als specifiek doel ziet.
Deze obligatie-uitgifte is internationaal genoteerd aan de Dutch Caribbean Securities Exchange (DCSX).
Deze observaties moeten dienen tot voeding voor de discussies die op dorpsniveau moeten worden gevoerd om zo te komen tot nieuwe afspraken die zouden moeten leiden tot verminderen van de besmetting met het COVID-19 virus.
Deze ontwikkelingen betreffen alle disciplines, waarvan ik alleen wetenschap, cultuur, socialisatiegraad en politiek stelsel noem.
Deze ontwikkelingen vergen een andere houding en andere manier van communiceren van de gemeente.
Deze optie loopt nog iets meer dan vier weken.
Deze pandemie ontwricht onze manier van samenleven.
Deze pas was twee stappen of 1,48 meter lang.
Deze patiënt (54) mag na 10 dagen IC opname én 10 dagen op de corona verpleegafdeling nu naar huis.
Deze persoon zit in isolatie.
'Deze pilot past niet binnen de geldende kaders.'
Deze posters werden overal opgehangen.
Deze Premier weet wel hoe hij met dat bijltje moet hakken.
Deze printers zijn een stuk sneller en beter, maar ze zijn ook groter en ze verbruiken meer energie omdat ze steeds moeten opwarmen.
Deze quiz gaat over de Achterhoek maar is toegankelijk voor iedereen.
Deze racist accepteren we toch niet langer meer?
Dezer dagen regeert een virus het land.
Deze reactie heeft waarschijnlijk meer te maken met de snel opgelopen koers in de weken ervoor dan met de resultaten zelf.
Deze regeling is tot stand gekomen op initiatief van o.a. het Ministerie van Economische Zaken en Klimaat, TechLeap.nl en met betrokkenheid van Invest-NL.
Deze schiet partijen worden door geheime diensten uitgevoerd.
Deze schurken waren in het bezit van breekwerktuigen.
De zesde reeks afleveringen speelt zich af in de Texaanse stad Austin.
Deze sector werkt op basis van budgetten en lonen op seizoenbasis maar als er een kink in deze kabel komt dan ontstaat er een groot financieringstekort ondanks de gunstmaatregelen wat rsz betreft.
Deze (semi-)lockdownmaanden zijn ook de ideale periode om een pup te nemen.
Deze site heeft daar wel een handje van.
Deze situatie is serieus.”
Deze Social Bond Principles (SBP) zijn vergelijkbaar met de Green Bond Principles (GBP) en beogen de integriteit te bevorderen.
Deze soort is ernstig bedreigd, dus de aanvulling op de wereldwijd schaarse populatie is meer dan welkom.
Deze specifieke boodschap is geen meme, maar een hartenkreet die niet nodig zou zijn geweest als de mensen buiten uit zichzelf hadden gedaan wat nodig was voor de mensen daarbinnen.
Deze staat geseind.
Deze stad is volledig naar de kloten geholpen door de diverse linkse besturen.
De zestien Duitse deelstaten, die achter de aanbeveling van het crisiskabinet staan, bekijken de komende dagen hoe ze de maatregelen gaan uitvoeren.
Deze studierichting voltooide hij wel en promoveerde in 1984 op een proefschrift over het seksueel gedrag van de platworm.
De zesvoudig wereldkampioen neemt de tijd om te herstellen van de tweede operatie aan zijn gebroken rechterarm.
Deze technologie moet dus eigenlijk vervangen worden.
Deze temperaturen zijn vrij normaal voor de tijd van het jaar.
Deze test is hetzelfde als een rechter die bij een veroordeling een muntje opgooit (munt is onschuldig, kop is schuldig).
Deze tip is natuurlijk bedoeld voor na de coronapandemie, maar een goede handdruk bij de start van een gesprek valt niet te onderschatten.
Deze tip maakt nog steeds kans op een mooi resultaat.
'Deze toename ligt iets lager dan deze van enkele dagen geleden, maar we moeten dit zeer voorzichtig interpreteren.
Deze uitslag betekent dus dat niet alle anderen onwijze goeie sex hebben zoals via bepaalde www-kanalen te zien is?
Deze vaccinatie is een wereldwijde oplichterij, net als met de griep en de baarmoederhalskanker.
Deze variant van The Wall was bij de presentatie 146 inch groot.
De zeven personen die woensdag voor de antiterreurrechter zijn verschenen, zijn in verdenking gesteld in het kader van het onderzoek naar de onthoofding van leerkracht Samuel Paty in de buurt van Parijs.
De zevenvoudig wereldkampioen uit Helmond besliste het gevecht in Singapore met een leverstoot.
Deze verlenging met slechts tien dagen lijkt erop te wijzen dat Argentinië en zijn schuldeisers dicht bij een akkoord zijn.
Deze verplaatsing zou de kans bieden om een centrum te ontwerpen dat aan alle wensen en eisen voldoet op het gebied van hygiëne en arbeidsomstandigheden.
Deze vier sleutelfiguren, pragmatisch denkende politici, beseffen dat de Europese veiligheid ermee gediend is wanneer Duitsland weer wordt opgenomen in de West-Europese gemeenschap.
Deze VIE wordt bestuurd door de oprichters en gefinancierd met leningen van de holding.
Deze vrees wordt gevoed door overeenkomstige zaken uit het verleden, welke ons allen bekend zijn.
Deze vrouw heeft voor een heel groot deel gelijk.
Deze vrouw is gewoon ziek.
Deze websites beschikken dus ook over gestolen inloggegevens, maar delen deze data alleen met de rechtmatige eigenaar."
Deze week blijkt een echtpaar niet zomaar de bomen en het hek in hun tuin weg te mogen halen.
Deze week in 'Familie': kan het leven van Amélie nog ellendiger worden?
Deze week: is fitness aan te raden als sport?
Deze week lijkt het politiek-schaken dan toch echt begonnen in de Hofstad.
Deze week nog een roofmoord gepleegd op een chinees.
Deze week rond hij lopende zaken af.
Deze week testten we op de redactie kaasstengels.
Deze week werd in de regio Hollands-Midden de 100.000ste coronatest afgenomen.
Deze week wordt een zogeheten gehouden door de toezichthouders bij webwinkels waar eerder problemen waren geconstateerd.
Deze week zijn er in New York honderden arrestaties verricht vanwege protesten tegen politiegeweld die in de Verenigde Staten zijn uitgebroken na de dood van de zwarte arrestant George Floyd.
Deze werd gelooid en vervolgens gebruikt om het gerechtelijke dossier over de zaak tegen de misdadiger mee in te binden.
Deze wet is in februari 2019 goedgekeurd en gaat als het goed is in de eerste helft van 2021 in.
Deze worden afgekeurd.
Deze worden in september gehouden.
Deze worden verpakt en voor verkoop naar Paramaribo getransporteerd.
Deze zeikdozen willen wel in de media vertegenwoordigd worden, uitsluitend omdat hun zwarte vader zijn zaad in een blanke moeder heeft geloosd maar willen weer niet eenzelfde representatie onder, pak 'm beet, de stratenmakers en slachterijmedewerkers?
Deze zijn beschikbaar in de vorm van handscanners, maar ook in de vorm intelligente beveiligingscamera's.
Deze zijn bij uitstek gewild in de buitenruimte, zo ook in ons land waar we pelikanen, giraffen, koeien, schapen en zelfs kamelen tegenkomen.
Deze zijn door de politie in beslag genomen.
Deze zijn niet draadloos.
Deze zijn veel te moeilijk.
Deze zogeheten richten zich met name op het cohesiebeleid, terwijl de EP-leden dat beleid zien als het hart van de Europese samenwerking.
Deze zorgen ervoor dat er geen wolken meer konden vormen boven het zuiden van Groenland waardoor ongefilterd zonlicht het ijsoppervlak kon doen smelten en er minder sneeuw viel.
De zijknop is de tweede knop waarmee je je Apple Watch kunt bedienen.
De zoekactie van de reddingsdiensten bleef tot nu toe zonder resultaat.
De zomer is nog lang niet begonnen maar de werkgroep Zomerconcerten Tholen is al weer bezig met de voorbereiding voor het komende seizoen.
De zon houdt moediger en moediger stand, waardoor ook tuin en terras steeds gretiger in gebruik zijn momenteel.
De zonnetelescoop staat op de top van de drie kilometer hoge Haleakala-vulkaan op Hawaï en de spiegel heeft een doorsnee van vier meter, de grootste ter wereld.
De zon schijnt in ons hart dankzij Bart Peeters!
De zorg draaide intussen op volle toeren.
De zorg is totaal verpest doordat er 'winst' gemaakt moet worden.
De Zuid-Chinese provincie Jiangxi en Jiangsu in het oosten zullen naar verwachting het hardst geraakt worden, schrijven lokale media.
De Zuid-Koreaanse cijfers lijken extreem, maar ze zijn het resultaat van het meest actieve lab ter wereld.
De zuidpool is echter al minstens zesduizend jaar geheel bedekt onder een kilometers dikke ijslaag.
De Zulu's hebben nu, terwijl ze er als laatste zijn gekomen, wel het heft in handen in Zuid-Afrika.
De zwaarste stenen van Stonehenge wegen zo’n 20 ton.
De zwakte bij de edelmetalen is tijdelijk en goud en zilver zullen net als in 2008 en 2001 snel herstellen.
De zwarte komedie De Kuthoer vertelt over een columniste die wraak gaat nemen op trollen die haar online de huid vol schelden.
De Zwitserse justitie is een strafrechtelijk onderzoek gestart naar FIFA-baas Gianni Infantino.
De Zwitsers hebben al voor vele miljoenen vaccins orders geplaatst.
D, F, B, L, I bijv wel.
DFT-columnist Martin Visser heeft zijn bedenkingen bij de aanpak van het kabinet.
Dhr. Kuik heeft 4 jaar Biotechnologie gestudeerd in China en is de eerste ondernemer in Suriname die de biogas digester produceert en de in gebruik name ervan helpt begeleiden.
Dhr Rutte voordragen voor de "Corporal Jones" medaille.
Di 11 jan: De Roadburn-camping staat voor het eerst in jaren weer in het Spoorpark.
Dia overleed op 7 december 2018 aan meervoudig orgaanfalen door de enorme hoeveelheid zout in zijn lichaam door de visolie.
Diaree-'journalistiek' prima, maar dan ook lik-op-stuk niewaar?
Diatta leek bevrijd - plots was hij opnieuw de wervelwind van weleer.
Dib zegt iets tegen de agenten, maar wordt iets toegebeten.
Dicht bij de deur blijven heeft immers heel wat voordelen: je moet je minder druk maken over de weg, je kan ontspannen je fietstechniek verbeteren en je weet steeds hoe ver je nog terug moet fietsen.
Dichter Alfred Schaffer (47) is uitgeroepen tot winnaar van de P.C. Hooftprijs 2021, de belangrijkste literatuurprijs van ons land.
Dichter bij huis kan ik niet fietsen met veel publiek dat ik ken.
Dichter Hans Verhagen in 2009, toen hij uitgeroepen werd tot winnaar van de P.C. Hooftprijs voor zijn poëtische oeuvre.
Diclofenac is nu ook verboden.”
Die 1 juni geldt verder voor geen enkele maatregel.
Die 3 hoofddoeken per jaar die naar het museum gaan, zouden helemaal geen invloed mogen hebben.
Die 68pk 3 cilinder rijdt prima in de 1e, 2e en 3e versnelling.
Die accountant keurde dat goed, erkende het als zakelijke uitgaven.
Die advocaat van de Staat had dus maar 3 uurtjes werk van deze gekkies?
Die andere gaat het ook niet worden wegens lichtgewicht.
Die andere nationaliteit heb ik helemaal niet en nooit gehad.
Die anderhalve meter is schijnveiligheid, in ieder geval veel meer dan mondmaskers.
Die anderhalvemeter-regelgeving maakt dus niet zo heel veel uit als je in een slecht geventileerde omgeving staat.
Die arme onweerbare burgers niet.
Die baard is ondertussen zo lang dat je er over struikelt.
Die beginnen ieder jaar vroeger met broeden, vanwege het warme weer.’
Die behandelde de zaak op 26 juni.
Die belasting is al zeer hoog.
Die beschadigingen hadden een opvallend effect: mosterdplanten gingen tot wel twee weken eerder bloeien, en tomatenplanten maar liefst vier weken.
Die bespraken volgens plaatselijke media hoe ze economische ontwikkelingen aan de president moesten uitleggen.
Die bèta was nochtans uitgesteld, maar op die manier hebben we toch een zicht op een aantal vernieuwingen en extra features.
Die beweerde met droge ogen dat het in bepaalde bevolkingsgroepen gebruikelijk was om -vanwege hun emotionele aard- hulpverleners aan te vallen.
Die bijnaam is bijna onontkoombaar LOL.
Die blijken meestal klein.
Die blijven bestaan om op terug te vallen bij een slechte verbinding of falende systemen.
Die blinde aannames hier zie ik als jaloezie.
Die bracht op 10 april een bezoekje aan het oude Powazki-kerkhof in Warschau, waar zijn moeder en zijn tweelingbroer Lech begraven liggen.
Die brief is een goed begin misschien.
Die brief leverde felle kritiek op.
Die broden kunnen hier online besteld worden en worden vervolgens thuis afgeleverd.
Die buitenaardsen zullen zelf ook aan de top van hun lokale voedselketen staan, dus misschien worden we pas serieus genomen nadat we een stuk of tien buitenaardse beschavingen uitgeroeid hebben.
Die buschauffeur, was dat toevallig een bijna kale beetje dikke buschauffeur met zo'n ziekenfondsbrilletje?
Die business analytics capabilities zijn in vijf hoofdgroepen onder te verdelen: Technologie, Governance, Mensen, Cultuur en Analytische Praktijken.
Die chip wordt op TSMC's 5nm proces gebakken en dat op zich zou al opmerkelijke prestatieverbeteringen met zich meebrengen.
Die cijfers tonen dat Huawei toch grotendeels leunt op zijn binnenlandse verkoop.
Die circuleren de lucht allen maar rond.
Die club voetbalt op het hoogste niveau in Italië.
Die commando's kunnen vrij worden geformuleerd, zoals bij een digitale assistent op de mobiele telefoon, maar Mercedes-Benz gaat minder ver in de slimme verwerking ervan.
Die controle van jou is trouwens ook maar een illusie: geen cloud backup en je huis brand af?
Die crimineel ziet voordelen zo te doen.
Die crisis is opgelost, mede omdat de noordelijke en zuidelijke kemphanen een sterker Europees economisch bestuur accepteerden.
Die dame kan het goed vertellen zeg, daar heb ik nou respect voor.
Die dame zal wel een zure pruim hebben met al die citroenen.
Die dam is incontinent aan het worden en inmiddels aan de wandel geslagen.
Die dan weer steevast 'witte' mannen genoemd worden, terwijl die juist weer hebben geleerd dat donkere mensen niet 'zwart' genoemd mogen worden omdat dat 'kwetsend' is, terwijl de slachtoffergroep zelf die term (en veel erger) wel gebruikt.
Die data staan nog niet vast.
Die de afgelopen jaren zijn wegbezuinigd.
Die deal komt niet in de buurt van een overname.
Die de binding met het bedrijfsleven of de wat meer onderkant van de samenleving totaal kwijt zijn (zie zo'n pleidooi van een of andere linkse tuthola in het AD vandaag voor duurder vlees).
Die delen ze nu met de wereld in lessen die je gratis online kan volgen.
Diederik Gommers en Ernst Kuipers (Erasmus MC) die hem nog net niet zaten uit te lachen, is het lachen intussen waarschijnlijk wel vergaan.
Diederik Gommers kan zo heerlijk babbelen.
Die deugt voor geen anderhalve meter.
Die deugvuller praatte ook sneller als een mitrailleur.
Die deuk in de bumper zit er ook al in voordat hij de vangrail raakt.
Die dip was al ver voordat corona er was aanwezig.
Die doen uiteraard ook niet meer dan wat hen het beste lijkt, maar met iets meer voortvarendheid.
Die draaien de andere kant op.
Die drempel gaat in minder dan een jaar tijd dus verder omlaag, naar een half miljoen.
Die Duitsers, OK.
Die dus even verbloemt en verhult dat vrouwen in het Afrikaanse Mauritanië zwaar onderdrukt worden dankzij de shariawetgeving die er van kracht is.
Die dwaze VHPers die voor de onafhankelijkheid Paramaribo in brand staken?
Die een fetisj heeft voor de oude regenjas van Ferdi E.?
Die eer stond voorheen op naam van Paul Simon, die in 2016 op 74-jarige leeftijd op de eerste plek stond met Stranger To Stranger.
Die ene gaat van boem boem tss boem tss.
Die Engel is een geslepen narcist die handig gebruik maakt van hiaten in de wetenschap, maar dat maakt hem nog geen deskundige.
Die Engelsen hebben ook niet veel anders meer dan hun historie.
Die enkele 10.000en euri.zijn de reputatieachade niet waard.
Die EU is ondertussen met véél belangrijkere zaken bezig, zoals het inlijven van boevenland Albanië.
Die Eurobonds kun je beter AfriBonds noemen.
Die eurofielen zijn dezelfden die streven naar diversiteit maar werken in de praktijk toe naar één grote grijze grauwe mengelmoes.
Die feedback nemen wij serieus.”
Die financiële problemen moeten niet door de provincie worden opgelost, maar door het rijk.
Die Foxbody mustangs zijn nog wel te behappen.
Die Fransen zijn natuurlijk ook geen Nederlanders.
Diefstal is diefstal, het principe, niet het bedrag is de leidraad.
Diefstal van een partij KPN-kabels?
Die gaan sowieso niet worstelen en hebben allebei een fantastische en super agressieve staande vechtstijl.
Die gaan studeren en weigeren het perk te verlaten na herhaalde sommatie.
Die gaat elke week naar Geertje.
Die gaat mij huidige gasgestookte CV ketel vervangen door een nieuwe gasgestookte cv-ketel.
Die "gaat u maar rustig slapen" van Colijn was van voor 1940 en had niks de tweede wereldoorlog te maken.
Die ga je dan ook krijgen, dat staat vast.
Die gasten spelen aldoor gespeelde verbazing.
Die gast heeft uitstekende content op zijn YouTube channel!
Die gast kan beter in een kinderdagverblijf gaan werken.
Die gast kan werkelijk totaal geen interessante muziek schrijven.
Die gebruik ik altijd en lijkt me ok te gaan, maar mijn lak was al niet nieuw toen ik begon.
Die gedachte moet ons alleen nog maar meer motivatie geven om te winnen van Sevilla.”
Die Gemeente Ambtenaren doen maar wat, en ze hebben schijt aan de (grond)wet.
Die gemiddelde effectiviteit wordt bepaald door de dosering.
Diegenen die het een 'beetje laat' begrijpen zijn u en het Rijk, kennelijk.
Diegenen die ik niet onmiddellijk heb begrepen, daarvan heb ik later gesnoept.
Die generatie heeft helemaal niet voor onze luxe gezorgd.
Die gesprekken waren intensief, in diverse samenstellingen.
Die geweldige hoogslaper van zoonlief bijvoorbeeld, waaraan opa maandenlang in het geheim heeft gewerkt of die eigenhandig getimmerde tuinset op de veranda waar het goed toeven is?
Die gifspuit van Bill Gates sla ik over.
Die ging net na de openingsbel licht negatief.
Diego Maradona trok zijn hele leven aandacht van pers en bewonderaars, om tal van redenen.
Die groene Alpina is wel lekker zeg.
Die groep was niet eerder zo groot vertegenwoordigd.
Die GS t-shirtjes knellen nogal op mijn manboobs.
Die hadden het goed gezien.
Die hadden we, maar is door een links-gekkie door zijn hoofd geschoten.
Die had ze uit Peru meegenomen naar ons land.
Die halve procent zit niet op inhoud, maar spelfouten.
Die hebben allebei een olifantenhuid.
Die hebben echt wel een eigen infrastructuur als het er op aankomt.
Die hebben het tijdens de coronacrisis enorm goed gedaan.
Die hebben je al zo lang niet meer gezien en zullen zeker blij zijn met je komst.
Die hebben nog nooit een zender van dichtbij gezien, laat staan dat ze weten hoe zo'n ding werkt.
Die hebben ook een partner of een gezin.
Die hebben ruime ervaring.
Die hebben we gehad en dat is het hem toch echt niet hoor.
Die heb ik ook nog nooit op een onwaarheid kunnen betrappen.
Die heeft besloten dat ze langer vast moeten blijven.
Die heeft geen enkel principe en hij heeft ook totaal geen inhoud.
Die heeft het al druk genoeg’, verduidelijkt Björn Ros, fractievoorzitter van GroenLinks.
Die heeft het voor zichzelf verknald, want die wordt een extremist.
Die heeft in dat akkoord de kernuitstap in 2025 bevestigd.
Die heeft namelijk stukjes uit Bollywoodfilms verknipt met beukplaten en dat levert echt briljante cuntent op.
Die heeft nu al bijna 12 jaar lang braaf bij het kruisje getekend van alle verdragen die de Urgenda-vonnis mogelijk heeft gemaakt.
Die heeft toch in meerdere testen de Macan achter zich gelaten, ook qua beleving.
Die hele koninklijke familie, dat zegt een CEO van een grote multinational geen hol, daar kan 'ie geen zaken mee doen.
Die hele Syrie-oorlog begint weer opnieuw met Democraten.
Die hele volstrekt onzinnige woordenbrei kan worden gecatalogiseerd onder het enige juiste trefwoord: Knettergek.
Die houden in dat minder dan 50 personen een bijeenkomst mogen bijwonen, dat zij afstand moeten houden en dat zij hun gezicht moeten bedekken.
Die houden zich strikt aan de regels, nu moeten er bij het binnenkomen en vertrekken zelfs mondkapjes op!
Die Hyundai en Kia zijn b segment.
Die info is dus totaal achterhaald.'
Die ingekorte race werd gewonnen door Andrea Dovizioso.
Die in het onderwijs zijn al járen het ondergeschoven kindje in Den Haag en dus zit bijna de helft van de scholen vandaag en morgen op slot.
Die instap, die eerste baan, is het probleem vaak.
Die insteek ook "ja, we doen nu even biomassa en dan kappen we daar ook op termijn mee".
Die Iraanse vriend van je overdrijft een beetje.
Die is begrijpelijkerwijs de weg een beetje kwijt.
Die is echt niet meer normaal.
Die is moeilijk te voorspellen, maar we zitten er nog zeker een maand af.
Die is momenteel 4.845 euro bruto.
Die is nu weggetrokken richting Duitsland.
Die is vandaag naar de Tweede Kamer gestuurd.
Die is veel ernstiger dan veel mensen beseffen."
Die is veroorzaakt door deze regering vanwege hun gebrek aan visie en aanpak.
Die Jensen probeert Alex Jones te immiteren ofzo?
Die jongen mag toch gewoon een mening of een doel voor ogen hebben dat heeft niks met profileren te maken en nogmaals kom dan gewoon met argumenten.
Die juriste bleef maar zeuren over wat de intentie van de "grap" was, en Derksen zei dat direct aan het begin van het programma.
Die Kaj is echt een smeerpijp.
Die kan er verder ook niets mee.
Die kans is toch zeer klein.
Die kan ze Zeeuws en Zeeuws-Vlaams inkleuren omdat ze pendelt tussen Antwerpen en Hengstdijk, waar ze ook dit boek schreef.
Die keer dat ze 'overvallen' waren.
Die keken wel uit om de linkse inbreng in de besturen aan de kaak te stellen.
Die kerel die zwartepiet in elkaar wilt slaan krijgt voorpagina nieuws bij de NOS.nl wanneer hij bedreigd wordt.
Die kerel met die cowboyhoed in het begin is zo te zien goed geluimd.
"Die keuzes moeten voor iedereen gewoontes worden", aldus de politie.
Die kijken dan maar tv.
Die komen er vooralsnog niet.
Die komt er nu, onder andere door een beperking van het aantal treinen en het aantal bezoekers dat elk kuststation moet slikken.
Die kon er destijds zo een paar aanwijzen die in dikke auto's rondreden hier.
Die kreeg steeds meer vragen van bezorgde leerlingen en ouders en besloot uiteindelijk scholen aan te raden het zekere voor het onzekere te nemen, zo schetst directeur Danny Nobel.
Die kreeg voor de kerst van 2013 een koffer met huiswerk mee.
Die kregen afval van spruitenteelt te eten.
Die krijgen een schadevergoeding van 180.000 euro, zo melden verschillende Spaanse media.
Die krijg je alleen met maximale blootstelling.
Die krijgt niets meer van Sinterklaas dit jaar.
Die kritiek valt te begrijpen.
Die kun je straks, als de ziekenhuis allemaal vol zijn, tegen woekerwinsten op marktplaats zetten.
Die kunnen alleen nog meepiepen met de VVD.
Die kunnen dus op de fiets naar de club.
Die kunnen enorme sociale effecten hebben in een stad als Amsterdam, daar wonen de meeste mensen in hele kleine appartementen.
Die kunnen oplopen van 9,95 tot wel 49,95 euro.
Die kunnen wij dan een maand of zo later hier verwachten.
Die kwam er even later toch.
Die kwam volgens Seebregts steeds om geld zeuren, en daarom kwam Taghi met het verhaal dat hij gezocht zou worden omdat er dna gevonden zou zijn.
Die laat je in hun waarde!
Die laatste concludeert dat de gemeente, ook op de langere termijn, financieel gezond is.
Die laatste is trouwens nog lang niet aan de 1.000 miljard beurswaarde, maar steeg sinds begin dit jaar ook al 48 procent.
Die laatste kun je gebruiken als een kickstand als je video wilt terugkijken.
Die laatsten worden echter vrij kort en dus oppervlakkig behandeld.
Die laatste vraag kwam binnen via een van jullie.
Die laatste zin is enorm belangrijk.
Die lampen staan als het goed is op zee gericht.
Die lange tocht was niet evident, maar het was ons gelukt.
Die leek me toch niet zo heel moeilijk.
Die legt het haarfijn uit.
Die Lenin van de Stopera is gewoon een provinciale marxist die hier in onze mooie stad een beetje ongevraagd zijn gedachtegoed komt uitdragen.
Die leren nu in ieder geval om iedere dag op tijd te komen, samen te werken en te ontdekken waar de eigen competenties liggen.'
Die leugenaar belazert en zuigt al 10 jaar ons leeg en nu zou lulhannes wel de waarheid vertellen?
Die linker zat in de aars van de Britse upperclass die hun bijzondere status vanuit Brussel bedreigd zaten.
Die lockdown die komt er.
Die lowlife zit in Turkije, komt nooit meer terug, is ons probleem niet meer, dus probleem opgelost.
Die lui, dat zijn echt gevaarlijke gekken, en het is heel verontrustend dat ze zo veel macht hebben gekregen.
Die lui hebben de staat der nederlanden op de knieën gekregen, die paar ambtenaartjes zijn dan bijvangst.
Die maakte tenminste een tekening voor elke overledene.
Die maatregel is een gevolg van het beleid van de Russische regering, die komende weken het werken in eigen land tot een minimum wil beperken om de verspreiding van het longvirus tegen te gaan.
Die maatregel viel bewoners en hun naasten erg zwaar.
Die mag je aanvallen, opruimen, etc. Dat extreemrechtse spook is maar wat handig om uit de kast te halen en om je politieke tegenstanders te demoniseren.
Die maken dat een pakje van West- naar Oost-Europa versturen in principe veel duurder is dan omgekeerd.
Die man geeft me een Rolls Royce en dan moet ik hem afwijzen?”
Die man is beslist veel ouder dan 18. Ben niet de eerste die dit opmerkt.
Die man is zo walgelijk vol van zichzelf.
Die man kan schrijven als de beste.
Die mannen moesten mij niet.
Die man probeert gewoon die fiets terug te krijgen voor zijn zoontje en misschien, heel misschien, dat jochie te laten zien dat er nog zoiets als gerechtigheid bestaat in deze inmiddels verrotte maatschappij.
Die marketingstudenten ook altijd!
Die massaimmigratie van oude autobanden moet maar eens gestopt worden.
Die match zal worden geleid door de Wit-Rus Aleksei Kulbakov.
Die medicatie is er ook niet voor iedereen.
Die meesmuilende NPO reporters over de zgn puinhoop en "door Trump vergrootte tegenstellingen" in de US.
Die meid ziet er inderdaad ziek uit.
Die mensen die daar wonen zullen vast geen last hebben van keuzestress.
Die mensen die eigenlijk zouden overlijden aan de gewone griep, zijn overleden zijn aan corona.
Die mensen horen op het speciaal onderwijs en in begeleid wonen projecten.
Die mensen zijn met veel minder dan normaal, over 3 zalen verdeeld, houden afstand, investeren in ventilatie, zijn alleen met hun eigen soort, doen dit al maanden en zijn geen brandhaard.
Die mentaliteit is er nu nog.
Die mentaliteit van alles en iedereen vertrappen, zolang ik het maar goed heb.
Die minister, in dit geval Vincent Van Quickenborne (Open VLD), zal op donderdag samenzitten met de geloofsgemeenschappen.
Die mobiliteit, zeker in de jaren 60 en 70, was ook de reden voor het open grenzen beleid van de PvdA.
Die mochten een paar maanden hun huis niet uit.
Die mochten na betaling van 10 dollar vertrekken.
Die mocros zijn de wespachtigen onder de mensen.
Die moeten dan toch makkelijk te achterhalen zijn?
Die moet ik op 1 punt wel gelijk geven in zijn column: Rutte mag inderdaad wel eens ophouden met dat belerende toontje, ophouden met ons als een stel ondeugende kleine kinderen toespreken, en eerlijker zijn over wat er bij de overheid allemaal mis gaat.
Die moet ook de Europese tickets verdelen, beslissen over promotie en degradatie en het volgende seizoen voorbereiden.
Die mogen momenteel niet naar de kust door de lockdown.
Die mogen van mij helemaal in de stront zakken!
Die moho’s zijn goddeloos en genadeloos.
Die mooie 013 staat dus leeg.”
Die muis gaat al even mee en het is goedkoper om hem in het wit uit te brengen dan ook de productie lijn nog verder aan te moeten passen en een USB C op te solderen, anders dan dat kan ik me geen reden bedenken waarom ze dit gedaan hebben.
Die naam is misleidend: hij heeft twee deuren.
Die naam klopt wel.
Die naam vergeten we hier echt niet meer he?
Die neemt af wanneer de index onder 50 punten blijft.
Die niet eens bij de uitgever werken en die het boek ook niet gelezen hebben.
Die noemen we geen gematigde christenen maar bijvoorbeeld doopsgezinden, PKN-ers of vrijzinnigen.
Diens larven leven namelijk in dood naaldhout.
Dienst maar dat het over zo'n grote groep mensen gaat waarbij alles is foutgelopen kan ik me moeilijk voorstellen.
Diens toelage werd stopgezet en Felipe verwierp zijn toekomstige erfenis, om niet te profiteren van op eventueel oneerlijke of schimmige wijze verkregen geld.
Die nu door de reclamestrategen op het schild wordt gehesen als staatsman.
Die Obama en alle liberaal democratische regeringen totaal heeft verzaakt.
Die omgeving bestaat!
Die ontmoeting zorgde niet voor een nieuwe vonk.
Die op de Prinses Beatrixlaan Zuid in Delft staat vlak na het bord 50, waar je met 70 komt aan rijden.
Die opmerking en nog een aantal zeer twijfelachtige dingen die je hebt gezegd, deden me twijfelen of ik mijn acteercarrière in Hollywood wel moest doorzetten”, aldus Samantha in haar reactie op Lea’s tweet.
Die oppervlakkigheid wordt in het lied doorbroken door twee mensen die geen dovemansgesprek meer willen voeren, maar echt naar elkaar willen luisteren.
Die oproep bestaat al langer, maar onder andere in de Tweede Kamer is er kritiek op de zichtbaarheid van deze boodschap.
Die opslagruimte in de haven voelt als een nogal dure plek om vuurwerk te bewaren eerlijk gezegd.
Die oranje aanbidders van jou hebben ook de kans gehad en een paar hebben ook Santa Boma ook van binnen gezien.
Die Otten die ouwe vvd trol maakt alles kapot om uiteindelijk weer bij de vvd te eindigen en dan een boek te schrijven met de titel: de cirkel is rond.
Die overgang ging gepaard met wat kekke driehoekjes.
Die overwinningen werden hem in 2012 afgenomen nadat hij schuldig werd bevonden aan het gebruik van doping.
Die paar tientjes heeft geen prioriteit, zie het als steun aan de club”, zegt Keuning.
Die pakistani's, die moeten gewoon hun bek dichthouden.
Die partij is er al. Hij heet PVV.
Die past idd perfect bij Anderlecht.
Die periode voorkomt dat een nieuwe nummergebruiker gebeld wordt door mensen die de vorige nummergebruiker willen bereiken.
Die personen worden via een pushbericht geïnformeerd.
Die plaatste een camera bij het huis van het slachtoffer.
Die platenmaatschappijen zijn ook de reden dat popmuziek zo kut is tegenwoordig.
Die plicht komt er echt niet, benadrukte De Jonge woensdag nog maar eens.
Die qatkauwers willen dagelijks catering van De Librije, begrijp dat dan.
Die Q-koorts en meth mogen ze wel houden.
Die reactie is begrijpelijk.
Die reacties wachten we af.
Die reageerde opgetogen op het nieuws en bedankte de burgemeester van de gemeente.
Die realiteit heb ik meermaals ondervonden.
Die redt zich wel.
Die reed ermee naar een veilige plek waar de cocaïne uit de container werd gehaald.
Dieren doen precies hetzelfde”, aldus Steve Young, woordvoerder van het 2,8 miljoen hectare grote park.
Dierennieuws van eigen bodem: een vermiste kat is deze week na maar liefst 15 jaar weer opgedoken.
Dierenparken de Zoo in Antwerpen en Planckendael verliezen in april elk 100.000 euro omzet per dag, zo lang de parken gesloten moeten blijven.
Dierenrechtenactivisten van Vier Voeters, een ngo met financiële steun van (West-) politici, acteurs en andere filantropen, stelden alles in het werk om de berentemmerfamilies hun beren afhandig te maken.
Dierenrijk, een dierentuin in Mierlo, is op zoek naar de eigenaren van twee fototoestellen die in het park gevonden zijn.
Die resultaten zijn nietig verklaard.
Die richten inmiddels in de private sector schade aan.
Die rooie kan hij trouwens nu zo bellen.
Die rooie sticker ziet er snel uit!
Die Russen schijnen spionnen mee gestuurd te hebben en mondkapjes met een groot gat in het midden, dus dat schiet ook al niet op.
Die R-variant zou echter nog wel kunnen.
Die Sander toch.
Die schepen kunnen vervolgens in een haven extra gecontroleerd worden.
Die slikken gewoon wat een commissaris, Martin Sitalsing bij de NPO mag voorliegen.
Die Sofie in 't Veld is niet goed.
Die Sokal-affaire van hem was wel briljard; een artikel vol wollige nonsens en moeluk vakjargon opsturen naar een vooraanstaand wetenschappelijk vaktijdschrift dat dit vervolgens klakkeloos publiceerde.
Die solidariteit zou moeten bestaan aan het gezamelijk China boycotten.
Die solliciteerde voor een technische vacature bij chipsfabrikant Pringles.
Die spugen meestal als iets hun niet bevalt.
Die staat niet op de playstore?
Die staldeuren smaken niet zo goed.
Die steden liggen iets hoger.
Die steile groei ziet de epidemioloog al tien dagen niet meer.
Die steken namelijk.
Die stemming vindt plaats in hun eigen staat, die vervolgens de uitslag daarvan doorstuurt naar de Senaat in Washington.
Die steun is bedoeld om de luchtvaartmaatschappij te compenseren voor de geleden schade als gevolg van de uitbraak van het coronavirus.
Die stoppen niet bij stoplichten.
Die straf bedraagt naast 17 jaar celstraf een boete van 13 miljard won (ongeveer 9,7 miljoen euro).
Die subsidiëren wij met hogere accijns zodat zij lekker goedkoop rijden.
"Die termijn moet voldoende zijn om de luchtvaartmaatschappijen de benodigde ruimte en flexibiliteit te bieden.
Die testen zijn zo betrouwbaar dat zelfs voordat covid-19 bestond al menigeen als besmet zou worden aangemerkt.
Die tests zijn m.i niet in staat te filteren op specifiek corona virussen.
Die test viel positief uit.
Die tijdelijk regeling werd voor een jaar door de Tweede Kamer en daarna nog eens drie jaar door minister Van Engelshoven verlengd, maar is nu door haar weer teruggedraaid.
Die Timmermans kiest natuurlijk een bedrag dat de lidstaten nooit gaan trekken.
Die toe-eigening wordt vaak bekritiseerd, vooral als het witte personen betreft die onderdelen van een minderhedencultuur kopiëren.
'Die toepassingen hebben nu al verregaande impact op de samenhang van de stad, denk daarbij aan navigatie- of dating apps.
Die tool, die sinds gisteren online staat en voor iedereen toegankelijk is, toont hoeveel nieuwe besmettingen een gemeente telt.
Die traumaheli werd vervolgens gecanceld.
Die troep zal nu wel snel als 'essentieel onderdeel van de Nederlandse cultuur' aangewezen worden zodat ze mee kunnen plukken van de subsidieboom die ons kerkenbestand ook al jaren overeind houdt.
Die twee zijn - ondanks een relatiebreuk van een paar maanden - nog steeds samen.
Die twittert kennelijk alleen nog maar onzin.
Die Ursula von der Leyen zit daar nog heel wat jaartjes op haar ongekozen post.
Die van mijn broer is inderdaad heerlijk stil, die van mij resoneerde de tent uit.
Die Veilmans lijkt me rijp om eens goed de vleselijke buikstep op uit te voeren, of ben ik nu de enige?
Die vent oogst nog een schandaal of 12 en dan valt de boel uit elkaar.
Die verandering heeft Sciensano vorige week vastgelegd in zijn richtlijnen voor patiënten die mogelijk een Covid-19-infectie hebben.
Die verandert door de tijd heen, maar je kunt die verandering niet forceren.
Die verhalen hoor ik ook van kennissen die dat doen.
Die verhalen over alle misdragingen van Bill Gates zijn al lang weerlegd.
Die verhoogde zonkracht is het gevolg van de hoeveelheid ozon hoog in de lucht, die op deze dag iets kleiner is.
Die verklapt dat Kate tijdens het huwelijk van prins Harry en Meghan Markle alle bruidsmeisjes, onder wie prinses Charlotte, panty's wilde laten dragen.
Die verkoopt de ziggo dome meermaals uit, heeft geen soepsidie nodig.
Die verliepen constructief, klonk het de afgelopen dagen in de entourage rond verschillende onderhandelaars.
Die verliep succesvol, maar de kwetsuur stelt hem niet in staat mee te doen komende zaterdag tegen Bayern München in de return van de achtste finales van de Champions League.
Die vermogensgrens is ruim 6.000 euro voor een alleenstaande en bijna 12.500 euro voor een alleenstaande ouder en voor gehuwden.
Die verzameling gaat om 13.00 uur op weg naar de provincie Elazig in Turkije.
Die veteraans hebben 74 jaar geleden letterlijk zoveel DDT op zich gespoten gekregengekregen dat ze behoorlijk resistent zijn gebleven.
Die vicieuze cirkel gaan we met antibiotica proberen te doorbreken.”
Die vinden dat je eerst wat mag zeggen als je huis al in de fik staat.
Die vinden het prima als amerikaanse bedrijven data met hun moeten delen.
Die vinden plaats van 17 tot 18 uur en van 19 tot 20 uur.
Die vindt dat overduidelijk niet erg.
Die virus waanzin demonstranten werden een stuk harder aangepakt.
Die viste ik zojuist uit de comments op dat youtube filmpje.
Die vitale infrastructuur is dan wellicht beter beschermd, maar de omringende partijen niet.
Die vlag is een attribuut van een groep die aanleunt bij neonazi’s, opgericht in buurland Finland in 2015.
Die vochten elkaar ook de tent uit.
Die voldoet aan alle moderne eisen : rijdt elektrisch (SPIJKSTAAL), één klant per keer naar binnen, geen rijen voor de deur, vakkenvullers niet in bereik van de klanten.
Die vond het erg vervelend dat het niet was gelukt”, stelt de reporter.
Die vonk komt er volgens waarnemers in de vorm van een stijgend aantal geïnfecteerde reizigers die de escalerende uitbraak van het coronavirus in Europa ontvluchten.
Die voorzitter van die jongerenclub zeker.
Die vrees uiten de experts belast met de exitstrategie in hun laatste advies aan de Nationale Veiligheidsraad.
Die vrouw heeft niet om eten gevraagd.
Die vrouw is niet dom en steekt wat denkniveau betreft ver uit boven Klaver.
Die waardering is mooi, maar we brouwen het bier voor de liefhebbers.
Die was natuurlijk Nicky-DNA vrij geweest.
Die week lijkt nu een wereld van verschil te maken, in combinatie met andere factoren die Californië uniek maken.
Die wetenschap tempert mijn woede gelukkig iets.
Die willen ook zo graag iedereen ontwapenen.
Die willen zelf alleen maar aan het woord zijn.
Die wil oorlog tegen Rusland, Syrië en Libië, een alliantie met Al Qaida, en een genocide op de Koerden, alewieten, Orthodoxe christenen en Yezidi's.
Die wil toch niemand missen.
Die winkel biedt vijfhonderd tweedehands kledingstukken aan en zal drie maanden open zijn voor het publiek.
Die winkeleigenaren rijden niet allemaal zelf twee keer per week met een busje naar Polen om hun waren te halen.
Die witte Pipo daaronder vond dan wel weer erg leuk.
Die woorden, die druipen van het cynisme, sprak hij volgens een ooggetuige toen hij in een Duitse krant een cartoon zag waarin hij eigenhandig de hand van een Congolees amputeerde.
Die worden evenmin getest.
Die worden ook nooit gepakt.
Die wordt vrijdag in gebruik genomen.
Die zag hij als een bedreiging van de Sovjetmacht in Oost-Europa.
Die zakken ook.
Die zal het boek eigenhandig aanpassen voor de tv-serie.
Die zal hij hoogstwaarschijnlijk alleen moeten vieren.
Die zeemeermin zit de boel al 107 jaar lang dusdanig op te geilen, dat ze het er ook gewoon naar gemaakt heeft.
Die zegden toe vanaf 1 mei een maandelijks voorschot uit te keren aan de ziekenhuizen waarmee ze de rekeningen, waaronder die voor salarissen, kunnen betalen.
Die Zeilmaker draaft af en toe wel eens door, maar dat wil niet zeggen dat hij sommige zaken niet goed door heeft.
Diezelfde film werd toentertijd niet genomineerd voor een Oscarnominatie, geheel logisch.
Die zendmastpyromanen zagen het vuige plannetje van Hugo al aankomen.
Die zielige, grijpgrage handen.
Die zijn dood voor de langetermijneffecten de kop opsteken.
Die zijn gemaakt van driedubbel glas, zodat de isolatie beter is dan ooit tevoren.
Die zijn het best bestand tegen scheuren en barsten bij het gebruik van sommige vloeistoffen.
Die zijn het vastgeroeste systeem in Italië, dat talent geen kansen geeft, ontvlucht.
Die zijn minder opvallend en je zit lekker uit het zicht.
Die zit al jaren thuis in Purmerend.
"Die zitten allemaal onder het water en onder de rookschade.
Die zitten daar alleen voor hun centjes en hun positie.”
Die zitten niet met wat geweld.
Die zitten nu werkloos thuis: bordelen sloten op 15 maart en ook prostitutie is verboden tijdens de coronacrisis.
Die zitten vol hormonen."
Die zoektocht loopt tegenwoordig gelijk dood, want ik wordt subiet naar de filmpjes geleid die ik allang gezien heb.
Die zogeheten commissie Machielse had de nota uit 2009 wel gekregen.
Die zo weer gewoon de kast ingaat.
Die zweeft rond de arm van de sonde en blijft daar hangen vanwege de microzwaartekrachtomgeving.
Dijkstra hoort bij de groep van kleinste konijntjes, de bijna onooglijke exemplaren die ook een beetje mee mogen huppelen.
Dikke ballen, vier sterren!
Dikke mensen kan dat geen moer schelen.
Dingen die ik echt niet gewoon ben.
Dingen die niet verticaal te filmen zijn met een mobieltje bestaan niet.
Ding is ideaal, want het blok is ietwat lui maar niet kapot te krijgen!
Dinsdagavond besloot de regering van de Amerikaanse president Donald Trump om de troepenmacht in Afghanistan te halveren en 500 van de 3000 militairen in Irak terug te halen.
Dinsdagavond stond de teller op meer dan dertienduizend aanvragen in ongeveer anderhalve week.
Dinsdag braken beurzen op New York opnieuw records.
Dinsdag eindigde de hoofdgraadmeter al fractioneel lager op 545,65 punten.
Dinsdag eiste het Openbaar Ministerie 24 jaar cel en tbs met dwangverpleging tegen H., wegens de drie moorden die hij in mei vorig jaar in Den Haag en op de Brunssummerheide zou hebben gepleegd.
Dinsdagmiddag zijn de piloten alsnog overstag gegaan.
Dinsdag presenteert online radiostation Radio Gemiva tussen 17.00 en 21.00 uur een extra live radio-uitzending rond de uitreiking van de Special Media Awards 2020.
Dinsdag waren het er nog 188.
Dion Dankers is een dialoogbegeleider van het eerste uur van Oisterwijk in Dialoog en hij had aan alles gedacht: in plaats van koffie en thee, stond er ranja, appelsap en snoep klaar voor de kinderen.
Directe confrontaties tussen demonstranten en politie bleven niet uit.
Directeur Fabian Nagtzaam benadrukte dat fans uit alle hoeken van het land al heel vroeg naar Amsterdam moeten komen voor de buscombi.
Directeur Gerdien Verschool van het herinneringscentrum vindt het belangrijk dat Westerbork Canon-museum is geworden.
Directeur infectieziektenbestrijding Jaap van Dissel van het RIVM is bij het debat aanwezig en loopt even de zaal uit om te telefoneren.
Direct na het drama, voor de ogen van tientallen bezoekers van de badplaats - onder wie kinderen, werden twee verdachten van 20 jaar uit Amsterdam opgepakt.
Direct na rust was Mura dicht bij de 2-2 toen een kopbal van Luka Bobicanec op de paal belandde, maar in de 54e minuut breidde Gakpo de voorsprong voor PSV juist uit.
Dirk Denoyelle is een echte Lego-kunstenaar.
Dirk van Duijvenbode verzorgde een briljante comeback.
Disclaimer: Het risico is aanwezig dat in dit draadje trollen actief zijn die u voor Russische trol of Poetin-lover uitmaken.
Discreet verpakt, dat moet een seksspeeltje zijn.
Discriminatie brengt kosten met zich mee: gederfde inkomsten, verlies van vertrouwen bij klanten en werknemers, boetes, beschadigde merkreputatie en juridische gevolgen.
Discriminatie is een term die slaat op alle vormen van onderscheid, je bent in de war met racisme.
Discussieer mee in onderstaand invulformulier.
Districtscommissaris Sarwankoemar Ramai zegt dat Jarikaba in opmars is.
Dit alles dankzij een zooitje gestoorde virologen die niet weten wat ze willen, of misschien er ook helemaal geen verstand van hebben.
Dit alles leidt tot een sprint van 0-100 kilometer per uur in slechts 3,7 seconden.
Dit alles onder leiding van wethouder Hufter Groot-Wassink (GL), gespecialiseerd in het opsteken van zijn linker middelvinger naar autochtone mensen mét geldige verblijfspapieren.
Dit artikel heeft me over de streep getrokken om premium te worden.
Dit artikel is de centrale plek waar je met andere iCulture-lezers kan praten over de nieuwe functies en eventuele bugs kan delen.
Dit artikel is weer een groot kluwen spaghetti.
Dit bedrag geldt nadat de commissie er al vanaf is getrokken.
Dit bedrijf werkt aan een nieuwe weerapp, die wereldwijd beschikbaar moet komen en WeatherPro moet vervangen.
Dit behoort tot de succesvolle routine van de ploeg en bondscoach Hugo Haak acht de kans op succes dan ook groter met deze extra sprinter."
Dit benadrukte minister Walden van Economische Zaken, Ondernemerschap en Technologische Innovatie tijdens een kennismakingsontmoeting met zowel de Kamer van Koophandel en Fabrieken (KKF) als Julio Bikharie, directeur van De Molen op 27 juli.
Dit besluit maakt de volgende stap in de procedure mogelijk.
Dit bestaat niet!
Dit bestaat uit advies en begeleiding bij de nieuw verworven rijkdom’’, aldus prijswinnaarbegeleider Karen van Schie van Nederlandse Loterij, waar Lotto onderdeel van is.
Dit betekent dat 84 procent zelf niet belegt (zie Consumentenmonitor 2019).
Dit betekent dat bestaande vragen specifiek gemaakt zijn en zo ook gevuld zijn met specifieke antwoorden.
Dit betekent dat het grootste deel van de leerlingen in het primair onderwijs, voortgezet onderwijs en middelbaar beroepsonderwijs tot en met 6 april geen les meer krijgt op hun school.
Dit betekent dat het virus vaker moet verdubbelen in het lichaam voor een kritieke kwantiteit te bereiken, zodat uw immuunsysteem meer tijd heeft een verdediging op te bouwen.
Dit betekent: geen downloads of andere digitale producten.
Dit betekent ook dat er geen inname van goederen mogelijk is de komende tijd.
Dit betekent tevens actief werken aan het creëren van een veilige en gastvrije omgeving voor hen die zich met deze kwesties willen bezighouden.
Dit betreft 43% vrachtwagens, 15% spoorvervoer en 42% binnenvaart.
Dit betreft uiteraard het OT netwerk, niet het kantoor netwerk mocht dat niet duidelijk zijn.
Dit beurt ook als het scherm is uitgeschakeld en de iPhone in je broekzak zit.
Dit bevestigde dat het inderdaad vijf verschillende inktvissen betrof en niet één die meerdere keren voorbij kwam zwemmen.
Dit bewijst ook dat de onderliggende reden niks met ras te maken heeft, dat is slechts een smoke screen.
Dit bioplastic kan op allerlei manieren gebruikt worden, onder meer in de verpakkingsindustrie.
Dit bleek maandag uit de cijfers van de fastfoodketen.
Dit blijft wel even.
Dit blijkt natuurlijk uit de achtergrondgegevens van de participanten.
Dit blijkt uit de donderdag gepubliceerde WW-cijfers van UWV.
Dit blijkt uit een melding in het kader van de Wet op het financieel toezicht, gedateerd op 3 september 2020.
Dit blijkt uit een onderzoek van onder bijna 1.500 professionals, waarbij de interesse naar een fiets van de zaak en de kennis omtrent de fiscale regels in kaart is gebracht.
Dit blijkt uit een studie van het Radboudumc dat woensdag is gepubliceerd in Clinical Infectious Diseases.
Dit blijkt uit het GRIP-onderzoek, dat is uitgevoerd vanuit het UMC Utrecht.
Dit blog is afgesloten.
Dit brengt met zich mee dat andere boeren worden gedupeerd en dat de infrastructuur wordt vernietigd.
Dit deden zij uit protest tegen de biomassaplannen van het energiebedrijf.
Dit deed hij op ludieke wijze in een boevenpak”, schrijft een wijkagent op Instagram.
Dit dessert is een knipoog naar het origineel uit India.
Dit dient tot het uiterste als voorbeeld te worden uitgemolken zodat andere frauderende profiteurs goed schrikken.
Dit doet me denken aan een vader die stiekem zoonlief, die hij niet aankan, knijpt.
Dit doet meer denken aan de anti maffia politie in Italië of die paramilitairen die tegen de FARC vechten.
Dit effect ontstond door de dollar want de koersen in Centraal- en Zuidoost-Europa waren Ahold Delhaize gunstig gezind.
Dit enzym, het microsomale PGES1, wordt alleen geactiveerd tijdens een ontsteking en produceert de stof PGE2.
Dit filmpje, hoewel onduidelijk, zie je de vrouw de stembiljetten die eruit gehaald zijn in haar tas zetten?
Dit gaat over een centrumrechtse partij genaamd FVD.
Dit gaat over het Oxford vaccin en er is niets te lezen over Nederland ze hebben een afspraak met de meeste landen waarmee het leveringsovereenkomsten heeft gesloten.
Dit gaat qua politiek gezichtsverlies werkelijk alle perken te buiten.
Dit gaat uiteraard ook in NL gebeuren.
Dit gaat voor iedereen met inkomen nogmaals veranderen in 2021, of je nu bijtelling betaalt of niet.
Dit gaat zonder schokken of lawaai, maar het verschil met de volledige elektrische modus is overduidelijk.
Dit gebeurde nadat de buschauffeur de passagier had aangesproken op het niet dragen van een mondkapje.
Dit gebeurde op een houtconcessie te Pikin Saramacca, ter hoogte van Villa Brasil in het district Brokopondo meldt het Korps Politie Suriname.
Dit gebeurt in elke partij, zeker weten.
Dit gedoe is nog lang niet over.
Dit geeft maar weer eens aan, hoe ernstig het met Nederland gesteld is.
Dit geldt ook voor het aantal vrije klinische bedden voor COVID-19 patiënten.”
Dit geldt trouwens voor alle zenders.
Dit geldt voor 7 procent van de mensen zonder beperking.
Dit geldt voor alle bedrijven waar thuiswerken tot de mogelijkheden behoort.
Dit had bij de preventiedienst van de brandweer een alarmsignaal moeten doen afgaan, klinkt het.
Dit had ertoe geleid dat de opnameduur van de patiënten van de vorige groep van 10 langer was.
Dit halfbakken optreden kost Nederland uiteindelijk veel meer geld en slachtoffers.
Dit handwerk alleen al heeft 100 uur gekost, aldus Rolls-Royce.
Dit heb ik niet gedaan.
Dit heeft de coronacrisis tot nu toe betekend voor de Volkswagen Groep, het mag geen verrassing heten dat men een verlies moet noteren.
Dit heeft de minister van defensie in Suriname, Krishna Mathoera, laten weten tegenover de nieuwsdienst van ABC.
Dit heeft de rechtbank dinsdag bekendgemaakt.
Dit heeft er mee te maken dat perovskiet en silicium afzonderlijk verschillende kleuren beter absorberen, maar gecombineerd worden alle kleuren goed opgenomen.
Dit heeft geresulteerd in een product waarmee we advertenties zonder persoonsgegevens op een grotere schaal konden plaatsen.
Dit heeft gevolgen voor ons risico op infecties, lichaamsgeur en zelfs op hoe aantrekkelijk we zijn voor muggen.
Dit heeft helemaal niets, maar dan ook niets, met het bashen van ambtenaren te maken.
Dit heeft niets meer met een mening of de zwartepietendiscussie te maken.
Dit heeft niet zozeer met de kwaliteit te maken, maar met prijzige schadegevallen.
Dit heeft slechts korte tijd effect, want wegen gaan daarna relatief snel opnieuw kapot.
Dit heeft veelal te maken met peer pressure, linkse en klimaatactivisten die je het goel geven je beste vriend te zijn als je meedoet en je kaltstellen als je weigert.
Dit heeft zich al zo gemanifesteerd dat zelfs de democraten en eng links machtsblok proberen te vormen.
Dit heet een blitz.
Dit hele geneuzel is geen topic waard, de NPO is een linkse bolwerk met een totaal andere kijk op de wereld.
Dit hernieuwde vertrouwen in digitaal is misschien ontstaan uit noodzaak, maar het biedt tegelijkertijd tijdbesparende en flexibele voordelen die artsen in de toekomst niet meer los zullen laten.
Dit impact investing bevindt zich ergens in het midden tussen filantropisch investeren aan de ene kant van het spectrum en commercieel investeren aan de andere kant.
Dit incident illustreert iets.
Dit in tegenstelling tot andere uitkeringen die weer terug sijpelen in de economie omdat ze ook hier weer worden uitgegeven.
Dit in tegenstelling tot de linkse hobbies zoals: massa immigratie, klimaat hoax, transfer-unie van noord naar zuid etc, daar MOET je voor betalen.
Dit in tegenstelling tot leiders of leidersgroepen, die de bevolking (niet noodzakelijk de hunne) volledig uitbuiten, onderdrukken en onmetelijk laten lijden, als bondgenoten, een nieuw stroming of een sterke leider (die doet wat nodig is) worden gezien.
Dit in tegenstelling tot marxisme, dat is super.
Dit is absoluut het beste dat me ooit is overkomen en ik kan niet wachten om mijn kleine soulmate te ontmoeten.”
Dit is alleen maar theorie en geenszins mijn bedoeling om de betrouwbaarheid van het bericht te bevestigen of te ontkennen.
Dit is allemaal gebaseerd op de brondata van het RIVM zelf.
Dit is allemaal gescript.
Dit is belangrijk voor de eventuele contactopsporing bij besmettingen.
Dit is de 4- jarige Oemoemba M’Umwamba (close-up met een snotneus en vliegen op het betraande gezicht).
Dit is de eerste grote ommekeer van het verhaal, waarin de motivaties van de hoofdpersoon veranderen.
Dit is de meer voordelige van het duo en is de opvolger van de populaire Pure Rock-koeler uit 2014.
’ Dit is de speelse Nathalie zoals je haar van tv kent, alleen is het soms dieper naar woorden graven.
Dit is de toekomst die zich nu in volle omvang etaleert.
Dit is de Tour de France, de grootste wielerkoers ter wereld”, zei hij nadat hij met een kleine minuut voorsprong op Herrada de finish was gepasseerd.
Dit is de typische arrogantie die hoort bij dit hele circus.
Dit is dus pas stapje nummer 1, een aanzetje voor de rest.
Dit is echter maar van korte duur; zijn oude vriend Felix Leiter van de CIA duikt op om hem om hulp te vragen.
Dit is echt niet per ongeluk.
Dit is echt wel een klap”, zegt Lubanski.
Dit is een aandoening waarbij de wervelkolom een driedimensionale zijdelingse verkromming heeft.
Dit is een beetje een apart geval, en context is alles.
Dit is een beperking van en is niet aan te ontkomen.
Dit is een CO2 blaffer.
Dit is een dreiging die de mensheid bijzonder veel schade kan toebrengen als we niet met z'n allen even heel goed uitkijken.
Dit is een gegeven dat niet besteed is aan Afrikanen.
Dit is een grove belediging die wordt geuit richting meer dan 4 miljoen Nederlanders.
Dit is een heel mooi artikel dat echt leest als een trein: theconversation.
Dit is een heel ongezonde ontwikkeling.
Dit is een methjunk die stoned boven de pan met brouwsel stond.
Dit is een niet-importeerbaar probleem, maar er staan tóch mensen hier op een plein hard 'fuck da police' te blaten.
Dit is een samengesteld team bestaande uit rechercheurs uit verschillende districten van de eenheid Rotterdam.
Dit is een SARS-variant en dat leverde 6 jaar immuniteit.
Dit is een soort Instagram Verhaal, maar dan met een Twitter-sausje.
Dit is een uitdagende job en geen slangenkuil.
Dit is een van de scenario’s, maar of het ook dit scenario wordt, is mij niet bekend.”
Dit is een volledig Surinaamse productie.
Dit is een vorm van laf leiderschap.
Dit is een wereldwijd probleem, ook hier.
Dit is een zware pil, zeker voor de cafés en restaurants.”
Dit is geen klagen en gezeur.
Dit is geregeld in een zogeheten noodverordening, die vrijdag werd aangekondigd door de voorzitters van de drie veiligheidsregio’s in de provincie.
Dit is geweldig en onwerkelijk tegelijkertijd," aldus de tiener.
Dit is gewoon een verzameling cijfers.
Dit is gewoon rancuneus en laag bij de grond, wraakporno.
Dit is goddank de afweging niet.
Dit is het domein van zijn tegenstanders, die, zo tegen middernacht, nog een beetje besluiteloos naar de CNN-beelden kijken die op een hotelmuur worden geprojecteerd.
Dit is het nieuws van maandag 10 augustus.
Dit is het perfecte moment om voor een nieuwe sport te kiezen als je het hardlopen of wielrennen wat beu begint te raken.
Dit is het Sargasso-café van dinsdag 21-07-2020.
Dit is het Sargasso-café van donderdag 20-08-2020.
Dit is het Sargasso-café van woensdag 28-10-2020.
Dit is hoe dat dat nu werkt, want een pretparkbezoek is allang niet meer wat het was.
Dit is ideaal op momenten dat je geen tijd hebt om honderden RSS-feeds door te lezen en wil zien wat je hebt gemist.
Dit is iets wat we inmiddels al veel vaker succesvol hebben uitgevoerd.
Dit is meer dan voldoende vermogen.
Dit is mijn antwoord, in zeven levenslessen.
Dit is naar zijn aard een klassenverschil.
Dit is niet de eerste keer dat hij zo de fout in gaat.
Dit is niet het IKEA Family loyaliteitsprogramma waarmee verbondenheid probeert te creëren.
Dit is niet het nieuwe normaal, dit is het tijdelijke abnormaal.
Dit is niets anders dan heksenjacht in Nazi-Duitsland waarbij verboden boeken massaal verbrand werden of andere menselijke dwalingen zoals de culturele revolutie in China.
Dit is niet zo erg.
Dit is om ruimte te maken voor de time-of-flight-sensor waar geruchten over gaan.
Dit is onjuist: het betreft de opschalingscapaciteit.
Dit is ook een toltunnel, alleen dan met schaduwtol die via de belastingen betaald wordt door de Waalse overheid.
Dit is ook niet slecht.
Dit is ook waarom de lockdown nu te zwaar is voor de gehele samenleving, maar het is in de periode dat iedereen ziek kon worden door alle carnavalisten en wintersporters wel degelijk effectief geweest in het terugkrijgen van de controle.
Dit is overigens naast dat het goedkoper is voor de gebruiker ook veel beter voor de kwaliteit en levensduur van de batterij.
Dit is persoonlijkheidspathologie die zich dankbaar binnen een ideologisch kader manifesteert.
Dit is precies het type waar de enigszins calvinistische Nederlander op valt.
Dit is ruim meer dan wat we uitgeven aan de EU zelf.
Dit is slechts een beknopte samenvatting.
Dit is te veel eer voor Vogelaar.
Dit is toch heerlijk.
Dit is toch het hoogtepunt in Hollywood.
Dit is toch overduidelijk en a priori een aanslag vanuit islamitische grondslag, met een islamitisch sausje overgoten misdaad!
Dit is totaal niet correct en helpt zeker niet temeer omdat die Omtzigt één van de betere kamerleden is die nog wel kritisch denkvermogen heeft.
Dit is volgens MoneyView het geval bij 9 van de 45 annuïteitenhypotheken die het onderzoeksbureau heeft onderzocht.
Dit is volgens NLconnect vooral te danken aan de voortvarende uitrol van glasvezel en de snelle uitrol van DOCSIS3.1 door kabelexploitanten.
"Dit is volkomen onaanvaardbaar.
Dit is voor mij een goede stap in mijn carrière, ik zal alles geven om FC Emmen te helpen in het komende seizoen”, aldus Granecný.
Dit is waarom alle regeringen uiteindelijk in een gemeenschappelijk historisch graf worden begraven.’
Dit is wat ik niet begrijp.
Dit is wat je krijgt als je zowel van je eigen ambtenaren als van je opdrachtgevers geen prestatiecriteria vastlegt.
Dit is werkelijk een zeldzaam dom wijf.
Dit is zeer sterk door het bestuur opgepakt.
Dit is zo afhankelijk van iemands persoonlijke situatie.
Dit jaar hebben ze echter Trentin aangeworven waardoor ze het veel tactischer in de koers kunnen aanpakken.
Dit jaar op vrijdag 10 en zaterdag 11 april in de straten van Pietermaai.
Dit jaar werd ruim 2,5 keer vaker gezocht naar gratis spullen op Marktplaats dan vorig jaar: van 8.5 miljoen zoekopdrachten in 2019 naar bijna 21 miljoen dit jaar.
Dit jaar zal de groei volgens de bank nog wel gelijke tred houden met het eurogebied, maar daarna zal het land weer achterop raken.
"Dit jaar zijn 17 jonge vogels voor het eerst teruggekeerd die hier in 2018 zijn geboren", zegt Verstappen.
Dit kabinet loopt permanent achter de feiten aan.
Dit kan bijvoorbeeld een webpagina op je website zijn.
Dit kan bijvoorbeeld gebeuren als je een stevig klevende screenprotector van het scherm hebt getrokken, of als je ergens achter bent blijven haken.
Dit kan handig zijn voor favoriete plekken waar je nog een keer naar terug wilt.
Dit kan handig zijn voor talen die Apple zelf niet ondersteunt.
Dit kan het begin van een systeemschok zijn.
Dit kan niet langer zo.
Dit kan nooit een Amerikaanse president worden.
Dit kan toch niet waar zijn?
Dit kan vandaag de dag toch wel in een wat hogere resolutie? beetje jammer dit.
Dit kan zowel door een supplement als door het vaker eten van vette vis.
Dit kastje is hoogstens voor de stroomvoorziening; kosten; 300 Euro en voorradig?
Dit keer omdat er geen negatieve test voor COVID-19 werd voorgelegd.
"Dit klopt niet", zegt algemeen directeur Stefan Grielens.
Dit komt echt nooit meer goed.
Dit komt omdat je met de 330e behoorlijk zuinig KUNT rijden.
Dit kost 50 euro per jaar.
Dit laatste moet op een derde deel van het totaal van alle uitgaven worden gesteld zodat echt bezuinigd wordt.
Dit laatste ook omdat het overgrote deel van de provinciale medewerkers nu thuis werkt.
Dit laat zien hoe beroerd de Europese economie ervoor staat.
Dit land gaat naar de klote.
Dit leidde zaterdag al tot meer dan 100 overtredingen.
Dit leidt tot inefficiency", stelt Willem Waardenburg van Pink Marketing.
Dit leverde een zoemend geluid op, enigszins te vergelijken met een spinnende kat, vandaar de naam, hoewel ook de associatie met de uitdrukking de kat in het donker knijpen een rol zal hebben gespeeld.
Dit levert enorm veel stress op.”
Dit levert je misschien niet altijd vrienden op, maar wel resultaat.
Dit lichaam moet je willen.
Dit lijkt dus erg op de voorgaande vingerbeweging, maar je veegt minder ver door.
Dit lijkt echter wel de motivatie achter het stimuleren van massa-immigratie, het laten vervagen van de landsgrenzen middels een EUropees gedachtengoed.
Dit maakt de weg vrij voor de integratie van qubits, de bouwstenen van een quantumcomputer, en hun besturingselektronica op één chip.
Dit maakte de bodemonderzoeker bekend nadat de emissie woensdagavond al werd aangekondigd.
Dit maakte de navigatiespecialist vrijdag voorbeurs bekend.
Dit maakten het Duitse ministerie van energie en het private biofarmaceutisch bedrijf uit Tübingen maandag bekend.
Dit maakt ook het CBS wat dat betreft niet nauwkeurig.
Ditmaal zijn de Britten in de zwakste positie.
Dit materiaal debuteerde namelijk op de bloedmooie (zie onder).
Dit medicijn zat in een capsule.
Dit meent ie echt.
Dit met het RTL Nieuws.
Dit model is met 68 gram niet veel zwaarder.
Dit moeten we SAMEN doen!
Dit moet in het nieuws!
Dit moet men niet doen, bidden doe je thuis, in je kerk, moskee, synagoge, tempel of gado oso.
Dit mogen we niet accepteren”.
Dit monsterverbond de EU heeft niks bijgdragen voor de NORMALE man vrouw in Nederland.
Dit na afstemming met het Surinaamse Openbaar Ministerie.
Dit nadat hij de auto inhaalde en de bestuurder op dat moment plotseling rechtsaf afsloeg naar een inrit.
Dit najaar gaan wij met het Alzheimer Café On Tour door Berkelland.
Dit omdat de organisatie niet heeft ingestemd om hem te laten spreken, zei hij dinsdag op een persconferentie.
Dit omdat zeker niet overal het belang van zorgvernieuwing wordt gevoeld.
Dit 'onderzoek' is er weer een uit de categorie vragenlijstjes.
Dit onderzoek is onderdeel van een al langer lopende campagne van de bond ter beveiliging van slimme apparaten.
Dit op basis van leugens over natuur.
Dit overkwam hem in zijn Mansory Bugatti Veyron.
Dit paniekerige gedoe slaat nergens op.
Dit park wordt intensief gebruikt door sporters, scholen en buurtbewoners.
Dit project lijkt misschien gedoemd te mislukken, maar Mulholland heeft wel een belangrijk voordeel.
Dit roept vragen op over de invloed van de Chinese overheid op Zoom.
Dit schip kon voor het eerst sinds half maart aanmeren.
Dit soort flauwekul van die onnozele islamitische dozen is toch dweilen met de kraan open.
Dit soort gammastudies neemm je toch niet serieus?
Dit soort linkse lui zien zich zelf als ondernemers maar wel met andermans geld.
Dit soort locaties die je vaak bezoekt worden dus hier bijgehouden.
Dit soort malware zal wel geavanceerd zijn maar ik vraag me toch altijd af of ze geen steekjes hebben laten vallen in de beveiliging.
Dit soort mensen moeten geen kans krijgen om de politiek in te gaan.
Dit soort natte natuurgebieden heb je dus nodig om watertekorten tijdens droge zomers tegen te gaan.
Dit speelt pseudoscience gekkies alleen maar in de kaart.
Dit staat in schril contrast met de goedkope lening die de koper een maand geleden nog kon afsluiten.
Dit stelt de commissie Meten en Berekenen Stikstof in een eerste rapportage aan de minister van Landbouw.
Dit straalt weer zo slecht af op Islam en u weet, Islam is vrede en moslims zijn zielugh.
Dit stuk kunt u ook als niet-abonnee lezen.
Dit terwijl de Duitse beursgraadmeter in essentie zijwaarts heeft bewogen.
Dit terwijl ze zich soms zeer expliciet baseerden op El Greco, die zijn leven lang trachtte om dichter bij God te komen.
Dit toch geen nieuws.
Dit toestel kan in Amsterdam opstijgen en boven New York de raket lanceren en dan landen in Seattle.
Ditto voor Rob Jetten, emotioneel hittepetitje waar weinig zinnigs uitkomt.
Dit valt onder het kopje 'met zulke vrienden heb je geen vijanden meer nodig'.
Dit vanwege China.
Dit vanwege haar openlijke en herhaaldelijke veroordeling van het aan een boom vastbinden van een zwakzinnige Irakese vluchteling door vier locals.
Dit vergeten we uiteraard niet De Block en Van Ranst!
Dit verhuiscircus kost miljarden en brengt helemaal niets extra’s zoals wederom gebleken is bij de coronacrisis.
Dit verlies is vooral opgelopen in de maanden februari en maart van dit jaar, tijdens de coronacrash.
Dit verloopt soepel, waardoor de Bibliotheek de dienstverlening vanaf 15 juni kan uitbreiden.
Dit verschijnsel was niet eerder gezien.
Dit verschijnsel wordt ook wel pareidolia genoemd.
Dit vind ik belangrijk om te weten.
Dit vind jij allemaal nog passend bij een griepje?
Dit vindt ik wel weer een leuk programmapunt.
Dit vindt Unilever niet leuk.
Dit virus gaat niet weg, wat je ook probeert.
Dit volk doet gewoon waar ze zin in hebben!
Dit vooral ook omdat ze uiteindelijk onder het dichte dak van het hoofdstadion mocht spelen, zegt ze zelf.
Dit voorstel is een uitkomst van een traject dat de 21 waterschappen begin dit jaar startten onder leiding van voormalig staatssecretaris Menno Snel om de problemen op te lossen.
Dit vrije gevoel geeft rust en past bij deze tijd van altijd in contact staan met de hele wereld.
Dit was al te verwachten nu is het overduidelijk voor het volk wat ze moeten gaan doen op 25 mei aanstaande.
Dit was bijvoorbeeld het geval bij het omvangrijke hulpprogramma ten tijde van de financiële crisis van 2008, toen de Staat een aantal particuliere banken grotendeels overnam.
"Dit was de ideale manier om toch nog te kunnen trainen, die wordt de sporters nu afgenomen."
Dit was een functie die vergelijkbaar is met het huidige ambt van minister van Financiën.
Dit was lager dan de 1,9 miljard dollar van het voorgaande jaar.
Dit was M. Leuke avond!
Dit was nogal frustrerend voor de beste man, omdat hij in Syrië al jaren een rijbewijs had.
Dit was rond het jaar 1000, toen de rest van al christelijk was en niet meer aan dit soort offers deed.
Dit was vooral ook te verklaren in het feit dat vrijwel alle uitgaansgelegenheden werden gesloten.
Dit was zo bizar en staat nog steeds op mijn netvlies gebrand.
Dit weekeinde is het laatste weekeinde van terugblikken, praatprogramma’s over niets en dit soort stukjes.
Dit weekeinde speelt ze viermaal haar voorstelling in Zwolle.
Dit weekend is er in Haaren een TV show met een ludieke Bingo.
Dit weekend liep een betoging uit op forse rellen in Brussel.
Dit weekend vooral uitgeslapen na nachtenlang naar de komeet Neowise gekeken te hebben.
Dit wensenboekje is voor iedereen beschikbaar.
Dit werd gedaan door het schoorsteenkanaal goed te vegen.
Dit wordt berekend in een wereldwijd gebruikt model.
Dit wordt een makkelijke zege in november tegen sleepy Joe.
Dit wordt een makkie.
Dit wordt het jaar dat Bernie Sanders tot president wordt gekozen!
Dit wordt vaak als een laatste stap gezien vooraleer een gevangene geëxecuteerd wordt.
Dit zagen we natuurlijk van mijlenver aankomen.
Dit zal moeten worden uitgezocht, vindt hij.
Dit zal wel weer zo'n raar klok-klepel-idee van GL-achtigen zijn.
Dit zegt Ruud Verkuijlen, coördinator van de jaarwisseling bij de politie, tegen over NU.
Ditzelfde geldt wanneer het systeem fietsers, voetgangers of een hekje in de dode hoek signaleert.
Dit zie je normaal alleen in films.
Dit zijn geen vluchtelingen, maar goed geklede, wel doorvoede en van mobiele telefoon voorziene gelukszoekers.
Dit zijn gegevens van gemeenten, gemeenschappelijke regelingen, provincies en waterschappen die verzameld zijn door het Centraal Bureau van de Statistiek (CBS).
Dit zijn gouden dagen voor de introverten onder ons.
Dit zijn hoogst noodzakelijke dingen, dan komt een fossiel met een lo ka over fly over.
Dit zijn mogelijk vragen die veel beleggers zich momenteel stellen.
Dít zijn pas ’smerige’ maatregelen!
Dit zijn relatief koele sterren die het einde van hun leven naderen en op relatief korte termijn op spectaculaire wijze zullen exploderen.
Dit zijn sectoren die erg lijden onder de crisis.
Dit zijn trouwens modellen, dus met allerlei variaties van variabelen.
Dit zijn zijn vriendjes.
Dit zorgde ervoor dat sportfans op Twitter samen kwamen om hun favoriete sport te bespreken.
Dit zorgt er eveneens voor dat jouw Mac-scherm altijd de juiste kleuren toont.
Dit zou het mogelijk moeten maken voor gebruikers om meer inzichten te krijgen waarom men een advertentie ziet.
Dit zou inderdaad verboden moeten worden.
Dit zou moeten aantonen dat zijn cliënt, die blijft ontkennen, niet de dader is.
Diverse hulpverleners zijn aanwezig op het plaats delict.
Diverse inwoners van de gemeente Nijkerk worden deze week verrast door het Glazen Thuis, dat maandag van start ging.
Diyanet valt rechtstreeks onder president Erdogan en voegt zich naar de wensen van de Turkse regering.
Djokovic neemt het in de groepsfase van de ATP Finals in Londen op tegen de Rus Daniil Medvedev, de Duitser Alexander Zverev en debutant Diego Schwartzman uit Argentinië.
Dj Smos is een icoon in de Antwerpse dansscène.
DNC had het te druk met coverups en impeachment en heeft nagelaten orde op zaken te stellen.
Dochter werd hartelijk onthaald maar ik?
Doe aangifte zou ik zeggen.
Doe alleen iets wat je kunt betalen.
Doedens werd toen ontslagen, omdat hij regelmatig door zijn cocaïneverslaving te laat op de set kwam.
Doe de peperkorrels met de azijn, het water en het zout in een steelpan en breng aan de kook.
Doe even haar motie over de mondkapjes hier linken dan lupus.
Doe-het-zelvers fixen schuurklussen meestal met de delta, een schuurmachine met een driehoekig gevormde schuurvoet.
Doe hier eerst eens iets aan, VVD (en ook andere partijen natuurlijk).
Doe iets met m, zou moeten t rijmen op.
Doe je dat bij Sylvana dan zit je morgen in een politiecel.
Doe jezelf en de andere reaguurders een lol.
Doel is om stenen mee terug te nemen naar de aarde voor verder onderzoek.
Doel is uiterlijk in 2030 een betaalbare behandeling voor elke patiënt te kunnen bieden.
Doelman Reiziger moest eraan te pas komen om de 2-1 van Mads Hansen te voorkomen.
Doel weer geslaagd: alles voor de migrantengemeenschappen.
Doe mij maar een tornado.
Doe mij toch die maar.
Doe mij verder maar die vrouw met die dikke tieten die uit dat museum is getrapt.
Doen Akwasi en Airfryre ook en werkt prima.
Doen alsof het allemaal begonnen is met de generatie 2018-2019 klinkt niet erg geloofwaardig.
"Doe net alsof je thuis bent.
Doe nou eens even rustig ademhalen.
Doen vast ook alles waar zij de andere kousen van beschuldigen - maar dan erger.
Doen we niet meer aan mee.
Doet die hele NPO maar opheffen en zet GeenStijl ervoor in de plaats!
Doet die Turkse proleet ook weer even van zich horen.
Doet ie goed voor zomaar zijn hobby te zijn.
DOETINCHEM - Gaat het dan echt de goede kant op in de Achterhoek met corona?
Doet me denken aan Camille Paglia.
Doet me denken aan de verkiezingen van klasvertegenwoordiger of jeugd prins carnaval vroeger.
Doet me denken aan een kameraad van mij.
Doet mij eraan denken dat ik nog steeds dat Vattenfall moet afmelden.
Doet tesla ook, voor 10000 dollar kan je 100km erbij kopen die er al standaard inzit blijkbaar.
Doet ze ook al mee aan de creche stakingen elke vrijdag?
Doe wat voor je land het is niet omgekeerd zoals jij denkt.
Dokters, verpleegkundigen, het hele personeel: iedereen wordt enorm close.
Dokter Thom Mayer, medisch directeur van de NFLPA, gaf spelers en clubs afgelopen weekend de raad om tot eind juli niet meer in groep te trainen.
Dokter: U krijgt alleen Pizza’s, Pannekoeken en Platvis.
Dokter, wanneer is de corona crisis voorbij?
Dolly Parton heeft met haar donatie van een miljoen dollar bijgedragen aan de ontwikkeling van het hoopgevende coronavaccin van de Amerikaanse farmaceut Moderna.
Dominic Thiem baalt van zichzelf na een fout.
Dominique Janssen speelde bij VfL Wolfsburg de hele wedstrijd mee.
Domme journalisten die het te druk hebben met het stellen van hun vragen en niet eens merken dat ze op de door hen gestelde vragen vaak niet eens antwoord krijgen.
Domme reactie, ook " die Van Rossem"
Donald begint seniel te worden.
Donald Trump bood naar verluidt een miljard dollar om een Duits bedrijf over te nemen dat werkt aan een coronavaccin, zodat het middel exclusief verkrijgbaar zou zijn voor de VS.
Donateurs van het openluchttheater kunnen donderdag vanaf 10:00 uur met voorrang twee tickets kopen.
Donderdag 26 november 2020 omstreeks 19.30 uur heeft een leeuwin in Koninklijke Burgers’ Zoo het leven geschonken aan een drieling.
Donderdagavond riep premier Rutte aankomende reizigers op om na aankomst 14 dagen in thuisquarantaine te gaan.
Donderdag beleefden de beurzen wereldwijd een van de slechtste dagen in de geschiedenis.
Donderdag meldde het RIVM bijna 8800.
Donderdagmiddag 21 werden gemeentelijk handhavers belaagd, bespuugd en geschopt bij ’t Kwelderpad en het Kleine Strand in IJmuiden.
Donderdag zijn er volgens cijfers van de nationale gezondheidscommissie op het vasteland China 189 mensen besmet met het coronavirus.
Donder toch op man, je bent ongeschikt om president van Suriname te zijn.
Donvil, ex-topman van BASE en van de Waalse telecomgroep VOO, wordt operationeel directeur bij RSCA.
Dood en doodeng, die eerste zin.
Doodzonde dat een grote partij die tegen EU, tegen omvolking en tegen politieke correctheid was, de vernieling is ingedraaid omdat haar leider zijn privé-hobby’s niet buiten beeld kon houden.
Door aardbevingen onder water bijvoorbeeld.
Door activa ter waarde van zo’n 41 miljard dollar van de hand te doen, wil SoftBank zijn liquiditeitspositie verbeteren.
Door alle haast en stress komt neuken er niet meer van en is de natuurlijke vader regelmatig wat prikkelbaar.
Door bijvoorbeeld regelmatig een lijstje van de locaties van de GPS satellieten te downloaden kan je toestel berekenen waar de satellieten zijn en veel sneller een GPS verbinding maken, daar hoef je echt niet je privacy voor te verspelen.
Door corona helaas zonder een massa wuivende kinderen, maar daarom niet minder feestelijk.
Door corona ligt het organiseren en fysiek bijwonen van congressen gevoelig.
Door COVID-19 heeft 94% van de organisaties de manier van werken veranderd, inclusief de strategie voor training en persoonlijke ontwikkeling.
Doordat de meeste huizenkopers een maximale lening aangaan, bieden zij ook meer en laten zij de prijzen stijgen, concludeert DNB.
Doordat de regels op hen worden aangepast, wordt de sport minder aantrekkelijk gemaakt in mijn ogen.
Doordat de scholen en cafés dichtgingen, konden jonge mensen minder besmet raken.
Doordat een groot deel van de mensen thuiswerkt, is het aantal auto’s op de weg flink gedaald.
Door dat grillige beleid krijg je ongemotiveerde mensen en slecht werk.
Doordat het signaal digitaal is, hoor je geen ruis door het geluid zoals bij een FM signaal.
Doordat hij dit gegeven slechts kort aanstipt, gaat zijn boek als een nachtkaars uit.
Doordat hij in een gefixed filmpje uit 2018 speelt?
Door dat levensgevaarlijke Oostenrijk, of Duitsland.
Doordat mensen meer vanop afstand moeten communiceren en meer thuiswerken, doen operatoren gouden zaken.
Doordat ondernemers in die branche zulke grote winsten maken, gaan alleen in Tilburg al tientallen miljoenen niet naar de zorg.
Door de aanval van de Verenigde Staten op de Iraanse generaal Qassem Soleimani bij Bagdad liepen de spanningen in de regio hoog op.
Door de adrenaline had hij niet door wat er was gebeurd, totdat de scheidsrechter ingreep.
Door de afgrijselijke muziek van het tietenlied ben ik niet meer in staat om de tieten op waarde te schatten.
Door de botsing raakte de auto zwaar beschadigd.
Door de brand zitten de straten Botter 40 en 43 momenteel zonder stroom, laat een medewerker van netbeheerder Liander weten.
Door de coronacrisis groeit het aantal gevallen van geweld tegenover de partner, zo weet Het Nieuwsblad.
Door de coronacrisis kwamen de afgelopen tijd misstanden in slachterijen aan het licht.
Door de coronacrisis kwamen de slechte arbeids- en woonomstandigheden van de werknemers extra onder de aandacht.
Door de coronacrisis zijn mensen meer thuis en stellen ze andere eisen aan een woning.
Door de Corona-maatregelen viel de oorspronkelijke diploma-uitreiking in het water, maar de organisatie heeft het idee nu omgedraaid.
Door de coronapandemie ligt de bal bijna overal in de wereld stil, maar langzaam beginnen clubs in Europa weer met trainen.
Door de coronasluiting moet horecapersoneel op zoek naar nieuw emplooi.
Door de frequentie was dat prima, kostte weinig tijd extra.
Door de GGD is een gezondheidsprotocol goedgekeurd, waarmee de straatsekswerkers en hun klanten het risico op een coronabesmetting tijdens het contact in de afwerkloods zoveel mogelijk kunnen voorkomen.
Door de grote hoeveelheid aan kennis over hersenontwikkeling weten we dat het brein dankzij prikkels van buitenaf groeit, en die moeten opvoeders nu eenmaal op hun pad leggen.
Door de huidige regels van het pensioenstelsel is indexatie niet mogelijk.
Door de jaren heen zijn er wat uitstapjes geweest naar andere merken, maar vaak wel met een BMW-basis.
Door de klimaatverandering zullen natuurbranden vaker voorkomen, vermoeden deskundigen.
Door de overstap kunnen apps voor iPhone en iPad nu ook op de Mac draaien.
Door de reisbeperkingen en afnemende vraag verwacht Ryanair dat de vliegcapaciteit met 80 procent verminderd zal worden in april en mei.
Door de serie heeft de presentatrice ook gewerkt aan haar eigen verwerkingsproces.
Door de snelle inzet van de brandweer kon worden voorkomen dat de brand oversloeg naar de leegstaande school aan de Korhoenlaan.
Door de uitbraak van het coronavirus neemt de economische activiteit flink af en dreigen bedrijven om te vallen.
Door de uitbraak van het nieuwe coronavirus exporteerde de branche een kwart minder dan normaal naar China.
Door de uitbraak van het Wuhan-virus kan de prognose van dit jaar dus onder de 6 procent uitkomen.
Door de vragenlijst in te vullen kun je jouw mening geven over deze onderwerpen.
Door de zeer warme lucht die naar ons land wordt gestuurd, blijft in de meeste provincies code rood voor de hitte van kracht en dat zal ook zo zijn.
Door de zege bij de GP van Turkije legde Hamilton beslag op zijn zevende wereldtitel, waarmee hij het Formule 1-record van Michael Schumacher evenaarde.
Door deze meldingen met spoed te behandelen, voorkomen we dat er meer slachtoffers worden gemaakt.
Door deze voorwerpen te bestuderen, probeert een archeoloog het ontstaan van zaken als de landbouw, muziekinstrumenten, steden, culturen (zoals bijvoorbeeld de Trechterbekercultuur) of de migratie van de mens over de aardbol te verklaren.
Door deze zaak is het duidelijk dat het een zaak blijft om deze figuren nauwlettend op te volgen.
"Door die bekkenbreuk kon ik in het begin helemaal niet meer op mijn tijdritfiets rijden", laat ze weten.
Door die ene extra dag is de totale economische output in het betreffende jaar een fractie hoger.
Door die etnische breuklijnen heeft ieder een bepaald plaatje van de ander.
Door dit platform uit te rollen en alle administratieve kosten te dekken waardoor elke euro die wordt overgeschreven integraal naar de geregistreerde horecazaken kan gaan.
Door diverse olielekkages raakten hun leefomgeving, gronden en visvijvers vervuild.
Door Ecosia als standaard zoekmachine in te stellen draag je daar nog eens extra aan bij.
Door een dreigend faillissement sloten 22 van de 25 restaurants de deuren.
Door een goede samenwerking met het Surinaamse directoraat Openbaar Groen, zijn de schoonmaakwerkzaamheden onmiddelijk gestart.
Door een onjuist ingestelde tijd kan Apple bepaalde content niet tonen of het downloaden van apps tegenhouden.
Door een zware, frontale aanrijding aan de Afobakaweg op 6 december, kwamen 7 mensen om het leven.
Door enorme kapitaalinjecties van de overheid, is de AEX alweer flink gestegen.
Doorgaans doet een vrachtschip er zo’n zeven dagen over, de wPCC zal vijf dagen langer moeten varen.
Doorgaans gebeurt dit op het moment dat de nieuwe president en andere politieke kleur heeft dan de voorgaande president.
Doorgaans heb je weinig last van Molukkers.
Door goede prijsvraagantwoorden aan Radio 538 te geven, veroverde ze overnachtingen in Nederlands allergrootste hotelsuite.
Door grondwaterproblemen zal het kruispunt afgesloten blijven voor het verkeer.
Door handig gebruik te maken van haar sterke punten, haar charme, haar aangeleerde glimlach en op het juiste moment mensen te verleiden dan wel te laten vallen.
Door hem te automatiseren op basis van je aanwezigheid, heb je er zelf geen omkijken meer naar.
Door het Coronavirus werden heel wat beurzen geannuleerd of uitgesteld, wat een grote impact heeft op de handelscijfers.
Door het eerst naar de iPad Pro te brengen, laten ze meteen zien wat de mogelijkheden zijn.
Door het eten van toiletpapier kan het virus geen vat krijgen op je lichaam.
Door het gat zouden kwaadwillenden bij gevoelige gegevens kunnen komen.
Door het gebrek aan vorm, samenhang en bondigheid valt er ook amper iets zinnigs op te zeggen.
Door het gelijkspel blijven FC Emmen en ADO Den Haag na twaalf wedstrijden de nummer achttien en zeventien van de Eredivisie.
Door het glas krijg je hetzelfde effect.”
Door het huidige kabinet, zijn de files vanzelf opgelost, 150.000 bedrijven failliet.
Door het lage aantal intercontinentale vluchten en de stilgevallen zakelijke markt bleef het aantal geboekte overnachtingen ook in het lopende zomerseizoen laag.
Door het machogedrag van deze mensen kan er geen duurzame relaties tussen de partijen worden opgebouwd.
Door het nieuwe oordeel van de rechter heeft Waag Leiden geen recht op de schadevergoeding en moet het bedrag voor zover dat al ontvangen is, terugbetaald worden.
Door het ongeval zijn een of meer masten van de bovengeleiding geramd en omgevallen.
Door het productieplafond hoopte men de kans op aardbevingen in het winningsgebied te verkleinen.
Door het racen kwamen de families Leclerc en Bianchi samen en tijdens de jeugdreeksen nam Jules de rol van grote broer en begeleider waar voor de jongere Charles Leclerc, ook toen hij het al tot de Formule 1 geschopt had in 2013.
Door het rode licht karren, volledig schijt aan alle andere weggebruikers, want "ik ben zó tof op mijn ligfiets dat ze me allemaal best wel zien en voor me remmen!"
Door het trage inzetten van beschermende middelen en het te laat beginnen met testen van medewerkers zijn zes vd acht bewoners van mijn afdeling overleden.
Door het uitstellen van de Tour de France naar eind augustus (vanwege het coronavirus) heeft Chris Froome enkele maanden langer de tijd om toe te werken naar zijn oude topniveau.
Door het ventileren was het zo nu en dan ook een beetje fris, maar gelukkig zorgde het enthousiasme van dirigente Elivera van Sloten ervoor dat iedereen zicht warm kon spelen op de repetitieavonden.
Door het vertrek uit de interne markt krijgen de Britten controle over de eigen wetten en het Europees Gerechtshof controleert die wetten niet langer.
Door het winnen van de eerste periode is SC Cambuur zeker van deelname aan de play-offs aan het einde van het seizoen.
Door indrukwekkende campagnes te bedenken en voorzien van prachtige beelden.
Door macht naar zich toe te trekken en te gebruiken voor eigenbelang, lijkt hij meer op een dictator dan op een president die belang hecht aan de grondwet en de trias politica, waarop de VS is gegrondvest.
Door meer 1.45m wedstrijden te organiseren wordt de overgang naar de hogere klassen kleiner.
Door middel van de Overbetuwe Doet actie wil de vereniging materialen aanschaffen om meer mensen te laten kennismaken met deze toffe teamsport.
Door middel van een volwassenheidsscan en het leren kennen van je bedrijf kun je de juiste trend(s) voor je bedrijf selecteren in 2020.
Door moslimgroepen die daar vaak toe worden opgehitst door moslimregeringen, om sociale onrust te "kanaliseren".
Door nog onbekende oorzaak had de wagen vlamgevat en zorgde voor flinke rookontwikkeling.
Door onze samenwerking met Stil.nl kunnen we onze lezers namelijk spotgoedkoop mondkapjes aanbieden.
Door passagiers bij vertrek te testen bijvoorbeeld en ze na aankomst te blijven monitoren.
Door samen te werken met een aantal wetenschappelijke organisaties wil de Brit zwarte jongeren stimuleren om zich te verdiepen in wetenschappen, technologie, ingenieursstudies en wiskunde.
Doorslaggevend is voor mij altijd geweest: de ontmoeting met grote en kleine heiligen die op je weg komen, die grote en kleine meesters van het geloof.
Door te kijken hoe het zich verspreidt en hoe lang het in leven blijft als er in de ketting van mensen geen volgende schakel is om te besmetten.
Door te laten blijken dat veel mensen niet op deze partijen gaan stemmen, hopen ze hiermee stemmers te beïnvloeden.
Door te wrijven wordt de overdracht van micro-organismen sterk verminderd, en het papier wordt bovendien weggegooid.
Door tot nog toe onbekende oorzaak ontstond er tussen mast 18 en 19 een zware botsing tussen deze twee voertuigen.
Door u en mij gefinancierd.
Door verdergaande anti-Joodse maatregelen mocht Margot medio september 1941 niet meer roeien en mocht Roos van Gelder als Joodse niet meer coachen.
Door voortdurend op het geld te spelen wordt het management steeds harder en moet de werknemer steeds efficiënter werken.
Door voortdurend te hameren op die situaties waarin het virus moeilijk overspringt, lijkt het alsof iemand met autoriteit zegt, dat het allemaal wel meevalt.
Door ze de rol van de gast te laten aannemen in virtuele rollenspellen ervaren ze de andere kant van hun werk.
Doorzichtige maskers, die gelaatsuitdrukkingen zichtbaarder maken en minder angstaanjagend kunnen zijn voor kinderen, zouden minder bescherming bieden dan mond- en neusbedekking gemaakt van stof.
Door zijn vorm en 300 pk sterke motor heeft het in Mexico gebouwde apparaat wel iets weg van een mechanische dolfijn of orca.
Dopingwaakhond Athletics Integrity Unit (AIU) heeft de zaak van de 22-jarige atlete uit Bahrein voorgelegd aan het sporttribunaal CAS.
Dorn was sinds 1 januari 2015 preses van de autosportbond.
Dorothy Johnson heeft zich de voorbije week maar over één naaste zorgen gemaakt: haar dochter Tonya M. Thomas (51) werd ook opgenomen in het ziekenhuis.
Dost scoorde vorig seizoen 10 keer in 32 officiële wedstrijden, maar slaagde er niet in om zich met zijn club te plaatsen voor Europees voetbal.
Doventolk Irma Sluis is ook niet gekozen, die mocht er ook staan.
Dover raakte echter steeds moeilijker uit haar woorden.
DOVO verplaatste het springtuig naar een nabijgelegen veld op Langevoort.
Downgraden naar een oudere iOS-versie is dus niet altijd mogelijk.
Downloaden vindt plaats wanneer je Watch wordt opgeladen.
Draadloos opladen is in dat geval veel gemakkelijker.
Draag je ook een kapje onder de douche, want daar zijn ook veel kleine druppeltjes?
Draagvlak (als dat er al was) komt niet meer terug.
Draaien gewoon alles om.
Dramaqueen, jank toch niet zo.
Dreigen met oorlogsmisdaden maakt een leider kwaadaardig.
Dreigen om de interne markt op te blazen, de oplopende target saldo's, nu 1 biljoen groot, de3 biljoen aan staatsobligaties die zijn geparkeerd bij de ECB.
Drenk een schone doek in het sopje en dep zachtjes op de vlek, tot ze verdwijnt.
Drenthe heeft de gasten van de vele vakantieparken in de regio namelijk volop moois te bieden.
Drenthe is vol.
Drie anecdotes worden tot treurnis herkauwd.
Drie bedrijven testen hun kandidaat-vaccins nu op mensen.
Drie dagen na de 2-2 in Deinze maakte Westerlo zich op voor een revanche.
Drie dagen op een rij lag het cijfer boven de 50.000 per dag, zaterdag zakte dat tot 43.742 besmettingen.
Drie grote aandeelhouders in het concern hebben na het faillissement een arbitragezaak aangespannen tegen de Russische overheid.
Driehoofdige entiteiten bestaan zelfs in -zij het wat minder wetenschappelijke- navertellingen uit de jaren zeventig, die een hele generatie hebben beïnvloed.
Drie jaar geleden reden we met de toen gloednieuwe Aston Martin DB11.
Drie keer raden waar de grond vandaan moet komen om op te bouwen?
Drie kerels - twee broers uit Putte en een man uit Booischot, stonden donderdag terecht op verdenkin.
Drie kinderen, twee jobs, één druk huishouden.
Drie kunstenaars portretteren terwijl hij met presentator over zijn verleden, zijn huidige kijk op de wereld en het leven praat.
Drie maal raden wie er aan onderdoor gaat.
Drie mensen die iets beweren, geen feiten.
Drie mensen kwamen om en acht anderen raakten daarbij gewond.
Drie minuten voor de rust dwongen de bezoekers op links een meerderheid af.
Drie Nederlandse universiteiten gaan katten inspuiten met het coronavirus om te onderzoeken hoe besmettelijk de dieren zijn voor mensen.
Drie ondernemers vertellen over opstarten, rekenen en kansen pakken in crisistijd.
Dries Mertens mag zich topschutter aller tijden van Napoli noemen.
Drie spelers van de Luxemburgse eersteklasser Fola Esch hebben gisteren, twee dagen na een oefenduel tegen Sporting Charleroi, een positieve coronatest afgelegd.
Drie van hen zijn vrijdag voorgeleid en moeten langer vastzitten.
’Drie, vier heel heftige dagen’
Drie weken eerder had zich in dezelfde stad al een soortgelijk geval van politiegeweld voorgedaan.
Drie weken geleden stond deze index nog op 83, inmiddels is de stand 45. Daarmee staat de index nog steeds ver boven haar historische gemiddelde van 18 en dat betekent dat er in een grote groep aandelen relatief gezien nog steeds veel premie zit.
Drie weken op de lip van je geliefde: hoe houd je dat leuk?
Dringend tijd voor een wet die paal en perk stelt aan het ongelimiteerd graaien van de overheid en die haar dwingt tot pragmatische creatieve oplossingen voordat zij ons allen de dood injaagt.
Dringen voor vakantie in eigen land: ’Vol is vol’
Drink voldoende, zorg voor elkaar, volg de richtlijnen van het Nationaal Hitteplan en neem tijdig contact op met de hulpdiensten als er problemen zijn.”
Dr. Kiki de Jonge is als universitair docent organisatiepsychologie verbonden aan de Rijksuniversiteit Groningen en oprichter van Groeiflow coaching.
Dr King (verdorven christenhond die onthoofd zou moeten worden, maar dat terzijde) zou zich omdraaien!
Dr. Mostafa Waziri, die de opgravingen leidt, aanschouwt één de vondsten van het team.
Drogisterijketen Kruidvat start vanaf vrijdag met de online verkoop van mondkapjes.
Dronken gasten die ineens je beste vriend zijn en al spetterend hele verhalen onverstaanbaar aan je vertellen.
Dronken ome Harrie of tante Truus in haar Dacia of Dave met een ballonnetje doen soms rare dingen.
Droom je vaak dat je Grapperhaus daddy mag noemen?
Dros zag een opvallende stijging in het aantal delicten op gebied van drugs- en wapenhandel in de regio.
Drs Djietendra Gopal heb je aan de Palm, die van 90%, geroken?
Drugscrimineel Jaafar K. opgepakt en oplichters dringen huis binnen met 'kerststol-smoes’
Drugsgebruik is onlosmakelijk met die kant van dezelfde medaille verbonden.
Drugs moesten onbetaalbaar duur worden!
Druk dan op het vraagteken en er verschijnt een helpscherm, zoals je hieronder kunt zien.
Drumpietler is voor, dus dient u dat ook te zijn.
D’r was toch voor het weekeinde nog totaal geen sprake van het sluiten van de Horeca.
DS 3 CROSSBACK E-TENSE valt op door de styling van zowel interieur als exterieur.
"dubieuze positieve testresultaten met een ongeschikte techniek"
Duboccage verwacht op dit moment vooral zondag onstuimig weer, met zachte temperaturen voor de tijd van het jaar.
Duhhhhh dat is toch logich bouwa.
Duidelijkheid voor alles.
Duidelijk is dat ze weinig kennis hebben van de bijbel.
Duidelijk, temperatuur en zonkracht omhoog.
Duidelijk thema (de vrijheid en het vermogen om te zijn wie je bent en de creativiteit die daarbij helpt en daaruit voortkomt), leuke gast (enthousiast, optimistisch, breed georienteerd) en mooie keuzefilm.
Duikt een nieuwe ziekmaker eenmaal op, zie er dan nog maar eens vanaf te komen.
Duitse aanklager: ’Genoeg bewijs dat Madeleine McCann dood is’
Duitse dokters maakten gisteren bekend dat Ruslands bekendste oppositieleider Aleksej Navalny toch is vergiftigd.
Duitse grens richting Arnhem, tussen de Duitse grens en knp.
Duitse militairen zetten een COVID-19-testplaats op na de uitbraak in de Duitse vleesfabriek Tönnies.
Duitse rechercheurs en veiligheidsspecialisten konden de gevaarlijke aanval reconstrueren.
Duitsers dragen massaal mondkapjes en gaan niet in debat over wel en niet nuttig.
Duitsers komen niet, want daarna 2 weken in quarantaine.
Duitsers maken ook regelmatig Hollaenderwitze waar wij niet om kunnen lachen.
Duitse steden hebben ook zulke wijken waar het al een poos 'rommelt'.
Duitse ziekenhuizen nemen Nederlandse patiënten op, buurtbewoners praten opeens met elkaar en we staan ’s avonds op tv stil bij de zorgverleners in de frontlinie.
Duitsland 500.000 testen per week en groeiende.
Duitsland bleef ook tijdens de maand september de grootste automarkt van de Europese Unie.
Duitsland 'grijpt in' en nu heeft Merkel haar gimp Rutte bevolen ook de boel dicht te gooien.
Duitsland had in maart extreem veel minder gevallen dan hier, voordat daar het eerste mondkapje gedragen werd.
Duitsland heeft geïnvesteerd in China.
Duitsland heeft Nederland in oktober tot risicogebied verklaard.
Duitsland heeft nog steeds niet door dat zij weer de schuld gaan krijgen en uiteindelijk gaan betalen.
Duitsland heeft ook geen echte spookdingen he.
Duitsland heeft sinds het einde van de Tweede Wereldoorlog als geen ander land getracht in het onderwijs, de media, en door middel van boeken en films lessen te trekken uit het verleden.
Duitsland, Hongarije en Slovakije zijn al een dag eerder van start gegaan.
Duitsland is dit half jaar voorzitter van de EU.
Duitsland is een mooi land maar niks voor mij om te wonen.
Duitsland is een wingewest dat wordt beheerd door de Amerikanen.
Duitsland telde vanmorgen om 10 uur 18.610 besmettingsgevallen, een stijging van 1948 ten opzichte van gisteren maar een minder sterke toename dan een dag eerder.
Duizelingwekkende snelheden en niet volledig correct afgesloten nadarhekken: wat liep er allemaal mis in de sprint tussen Groenewegen en Jakobsen?
Duizenden annuleringen ineens, hoe verwerk je die, hoe ga je ermee om?
Duizenden banen staan dan op de tocht.”
Duizenden brieven van Erasmus zijn vertaald.
Duizenden en duizenden zitten er onterecht vast, of worden veel te hard gestraft voor de misdaad die ze hebben begaan.
Duizenden klanten van Albert Heijn hebben bericht ontvangen dat zij hun bestelde boodschappen zaterdag niet thuisbezorgd krijgen.
Duizenden klanten van Vattenfall stellen dat zij jarenlang een bedrag gefactureerd kregen voor een dienst die helemaal niet geleverd werd.
Duizenden mensen komen daar elk jaar op af.
Duizenden mensen op de Dam.
Duizenden mensen waren vrijdag bij de uitvaart van een Wit-Russische demonstrant.
Duizenden mensen zouden zonder getest te zijn via klinieken van de man een verklaring hebben bemachtigd dat ze het coronavirus niet hadden.
Duizenden oudjes stierven, zonder dat die doodsoorzaak ooit op hun overlijdensakte kwam, aan of door corona en maar al te vaak zonder hun naasten, eenzaam in een kamertje.
Duizenden rozen bij gemeentehuis Oss voor Arie den Dekker: 'Niet voor de burgemeester'
Duizenden toeschouwers hadden bijna allemaal hun telefoon al in de aanslag om een foto te maken van het moment dat de eerste vuurpijlen uiteenspatten boven de Arc de Triomphe.
Duizenden zijn dakloos geworden.
Dumfries speelde eerder op de avond tegen Willem II zijn eerste wedstrijd voor PSV (3-0-zege) sinds zijn coronabesmetting.
Dumont klokte 4:09.41 en deed zo beter dan de toptijd (4:10.72) die ze in mei vorig jaar in Antwerpen neerzette.
Dumoulin had wel verwacht dat het op die plek in de rit, zo ’n 40 kilometer voor de streep, zou kunnen breken door de wind.
Dumoulin voelt zich beter en beter worden.
Dumpert heeft het inmiddels wel voor elkaar, en plaatst reddit-content door.
Duncan is blij met het eindresultaat.
DUO bekijkt dan of zij er recht op hebben.
Durf het bijna niet te schrijven maar ik moet uitkijken dat ik dadelijk niet wat sympathie voor de club krijg.
Durft iemand er melding van te maken want reken maar dat het nieuws daar snel is.
Dus 14 miljoen voor een rijtjeshuis en dan heb je niet eens een garage.
Dus af en toe is er wel iemand die oppert dat immigratie wel goed uitkomt, maar daar is echt lang niet iedereen (in de politiek dus) het mee eens.
Dus al die Erdosnor aanhangers die zo'n fan zijn van hun fantastische thuisland maar wel in Nederland blijven wonen, zijn dus eigenlijk homo's?
Dus alle gestolen gelden terug en in de bedrijven pompen.
Dus als app maker heb je niet veel keus.
Dus als dat stopt, en de restaurants sluiten, neemt de thuisconsumptie toe.”
Dus als JIJ die persoon bent die op de inrit een laadpaal heeft staan en ook op het werk kan laden (dat niet verder dan 50 km rijden is): dit is misschien wel de ideale auto.
Dus bak ze op hoog vuur.
Dus beter draag je zelf goede voorbeelden aan in plaats van als een kwetsjankie te gillen dat onze cultuur wordt afgepakt.
Dus buiten het gedrag zoals te zien in het filmpje (boven) is niet strafbaar, zolang het niet beledigend en discriminatoir is?
Dus Coens laat open vld achter en werk samen met Nva en Spa.
Dus daar praten ze zich wel weer uit.
Dus daar was ik niet honderd procent rouwig om.”
Dus dan moet het wel een geweldige rol zijn.”
Dus dan moet je bij het Om en de rechter wezen.
Dus dat we niet op de kades van de lokale zeilvereniging de Sint binnenzongen, wist ik ook te plaatsen.
Dus dat wordt heel lastig voor zijn cash-flow.
Dus declareer maar tot je een ons weegt of zoals de managers hier: verdeel het budget voor bijzondere beloningen waar jullie onderling over mogen beslissen lekker onder elkaar.
Dus de oto staat tegenwoordig het grootste gedeelte van de week stil.
Dus de VVD krijgt echt niets beter op de kieslijst?
Dus die 70 waren daarvoor gezond.
Dus die basis op Mars zou er best kunnen zijn nu.
Dus die cijfers die ze om 14u00 publiceerden waren nooit actueel.
Dus die gaan het vast goed met elkaar vinden.
Dus die mogen zich lekker laten leegroven door de EU dan.
Dus die vrouw, hup, effe kijken wat er precies op die sd-kaart staat, verdomd, het is heel erg ellendig: "Seksfoto’s van meisjes tussen de twee en twaalf jaar."
Dus die VVMU is niet absoluut.
Dus doe ik nu maar braaf.
Dus een analfabetische semi-verstandelijk gehandicapte schreeuw-rapper is een woordkunstenaar?
Dus een beetje tegengas, zekers.
Dus een betaalbare huur, die desnoods met een subsidie verrekend kan worden.
Dus een groter scherm, nieuwe functies en hooglans zwarte knoppen op de middenconsole.
Dus een particulier koopt niet snel voor de tweede keer een Audi meer die komt niet eens in de top 10 voor.
Dus een teiltje is handiger.
Dus een voucher is eigenlijk nepgeld?
Dus eigenlijk weten we nog niets.
Dus, Erdogan laat zijn marine dobberbootjes begeleiden, en als die dan door Griekenland worden tegengehouden ontstaat er gerommel en een excuus voor oorlog.
Dus er gaan er nog slechts 1000 per week extra dood door de overgesprongen coronaatjes, oftewel 52.000 per jaar.
Dus geef jij maar eens een rondje.
Dus geen afscheid bij FC Utrecht en ook van afbouwen bij zijn amateurclub DHSC is geen sprake meer.
Dus geen geschiedenisleren die niks notuleert of een basisschoolleraar.
Dus geen mondkapjes dragen.
Dus het feit dat het meest intelligente wezen dat ooit op deze planeet heeft gelopen nu zo snel zijn enige huis vernietigt, is een schok.
Dus het is niet weggeven, maar teruggeven.
Dus het zijn mongolen?
Dus: hoe vorm je een werkelijk beeld van het gedrag van dit virus?
Dus hou op over inkomensafhankelijke boetes!
Dus ik begrijp goed: zelfs áls Boodeeh afstand neemt en de juiste stappen onderneemt, is het tóch zijn schuld?
Dus ik denk dat we het voor onszelf simpel moeten houden.
Dus ik ging naar de zuster en kreeg daar een heel vreemde boodschappenlist te horen.: Cocacola(geen gewone en geen Fernandes melk of vla), Oude Kaas, zalm, Hagelslag en meer onzinnigs!
Dus ik heb Mondol Kiri voor mezelf straks.’
Dus ik kan het mij voorstellen dat ze allemaal verward zijn, ik zie hier de Ottomanen in de Makro de duurste whisky’s kopen want dan ben je toch goed in de war.
Dus ik kan me voorstellen dat de universiteit hier vraagtekens bij stelt.
Dus ik kocht daar meteen nieuwe.”
Dus ik pleit voor salarisverlaging van al die drukke managers.
Dus ik rij lekker in mijn oude benzinebak.
Dus ik snap de klik wel.
Dus ik snap in dit geval het gros van het gemiep niet over een prul van minstens 5 jaar oud.
Dus ik vrees dat meneer OMG, die het toch zeker niet ontbreekt aan enig analytisch vermogen, aan het begin staat van een aantal zeer grote desillusies.
Dus ik weet niet welke denkfout hij exact begaat.
Dus ik zou zeggen: pak zijn opvolger Van Rijn maar aan.
Dus in één presidential term zaten er een neger, een heaumeau, een cross-dresser en een trans in The White House.
Dus in totaal, weinig inhoudelijke daadwerkelijke kritiek en een hoop speculatie en gezeik over hoe de democraten daadwerkelijk dom zijn.
Dus is het allemaal weggegooid geld alleen bedoelt om het nepotisme in stand te houden.
Dus is hij onlangs naar India geweest waar premier Modi hem met alle egards ontving.
Dus is ontzettend opgelucht dat hij geen Corona heeft.
Dus ja, dan blijf je als gezagsgetrouwe Oostenrijkse sappelaar voor alle zekerheid maar binnen, in de hoop dat het allemaal weer overwaait.
Dus ja, ik sport nu zelf wat en doe klusjes in huis.
Dus ja, kan (veel) goedkoper.
Dus ja, mogelijk wil hij veel geld verdienen aan een vaccin dat anders gratis zou zijn.
Dus ja, zand erover toch?
Dus je jaloezie naar anderen zal enkel nog grotere proporties gaan aannemen.
Dus, je laat je uitlokken.
Dus je moet volgens jou maar dealen met het virus?
Dus je was op 8 december 1982 wel in Fort Zeelandia tijdens deze slachting van de 15 anders denkenden aanwezig, ja toch?
Dus jullie dachten dat ze in Groningen de hele dag een beetje rondrijden op de trekker, Grunneger aaierbale naar binnen gooien en poepen 'drieten' noemen.
Dus Kaag is mede-verantwoordelijk voor moorden door Palestijnen gepleegd.
Dus kunnen we niet gerust zijn op de huidige praktijk.
Dus laat ons voor de ID.3 en de Polestar 2 wachten tot komende lente of zo voor we definitieve conclusies trekken.
Dus laten we eens beginnen met levenslang en over 30 jaar kijkt een rechter of hij al dan niet in aanmerking komt voor vervroegde vrijlating.
Dus Leiden ontvangt de vlam, niet de marathonorganisatie en niet Tjeerd Scheffer.”
Dus Leuven moest open spelen om de achterstand weg te werken en risico nemen zonder hulp van publiek.
Dus mensen die denken dat ze er wel zijn met 5.000 tot 10.000 euro (incl. BTW) zitten er naast.
Dus mensen, what’s in a name?
Dus misschien is hij nog van mening verandert.
Dus moeten we maar blijven proberen om afspraken te maken met onbetrouwbare landen, dan komt het vast goed (misschien, over een tijd).
Dus moet je verschillende beveiligingslinies aanleggen.’
Dus na de hele heisa rondom SSC horen dat er een nieuwe Hennessey Venom is, klinkt alsof ze er weer vol voor gaan.
Dus, nee Engelshoven, je spreekt niet namens mij en vele vrouwen.
Dus nee, ik ga mij niet aan alle regeltjes houden, en zeker niet auto gerelateerd.
Dus nee, zodra Hamilton weer een paar puntjes boven hem staat in het kampioenschap wordt ie direct weer tot knechtje gedegradeerd.
Dus niet gek dat een tijdje geleden een rechter betrapt werd die extra veel gevangenen naar de cel stuurde in ruil voor pecunia’s.
Dus niet minder mensen, maar juist diezelfde mensen (maar van vanuit thuis).
Dus, niet naar nederlandse huishoudens.
Dus nog maar even tegeltje bakken en verder met het leven.
Dus nuchter en zakelijk bezien zitten we in de aanloop van een medische ramp.
Dus nu vooral al veel theoretische voorbereiding gedaan.
Dus of het virus gaat meevallen of iedereen moet gewoon aan het werk met een hazmat-suit aan.
Dus ondanks dat het sportpark gesloten is, zijn het drukke tijden.’
Dus ook kleinere klassen, net als in Finland.
Dus ook vanuit een autohart kan ik zeggen: volkomen terrecht.
Dus op GPS zal het net geen 200 zijn.
Dus probeer eerst dat maar eens een beetje te handhaven, in plaats van te zeuren om nog meer regels, die iedereen aan zijn laars lapt.
Dus Rutte staat achter een guerrilla beweging.
Dus Taghi zou - met de kennis van nu - met een Nederlandse vlag zwaaien in de Schilderswijk.
Dus toen een man na vier dagen eindelijk wat wilde, was de voedingsassistent van dienst opgelucht.
Dus u bent de zwakste schakel.
Dus u blaat maar wat in uw eigen straatje.
Dus uw argument gaat niet op.
Dus uw huidige baantje is niet coronaproof?
Dus verdiep u, mensen.
Dus vond Nieuw Links een vervangwoord.
Dus vooral als op verschillende plekken tegelijkertijd rotzooi uitbreekt zal het een chaos worden.
Dus voor die doelgroep is ze helemaal geschikt.
Dus voornamelijk subsidie voor het buitenland.
Dus voortaan standaard alles op rood.
Dus vraag je je als developer af, gaan we die tijd hierin investeren, of ondersteunen we voor deze feature alleen de laatste Windows versies, in dit geval van anderhalf jaar terug.
Dus waar gaan ze vervolgens heen?
Dus waar klaagt deze turkystick over.
Dus waarom nu ineens beginnen met zo’n toch vrij ingrijpende maatregel voor bus- en treinreizigers?
"Dus waarom zouden onze bestuurlijke elite zich blijven inzetten voor massa-immigratie en omvolking?"
Dus wat is dan het specifieke probleem met TikTok?
Dus week 8 zijn er zo'n 500, nagenoeg allemaal Veiligelandiërs, aangekomen in ons landje.
Dus weer een cultureel verlies voor de kleintjes, veroorzaakt door een stel racistische drammers.
Dus wees eerlijk en speel niet met het volksbelang.
Dus we zouden 20 minuten met Greenwich moeten schelen.
Dus we zullen daar zelf om moeten vragen, smeken zelf.
Dus wie al elektrisch rijdt, die kan al wel ergens van profiteren.
Dus wil jij voordelig naar de zon?
Dus zelfs met de schuifpui dicht straalt de kou er vanaf.
Dus ziet de driehoek geen grond om de demonstratie te ontbinden.
Dus zij en haar familie hebben hun schouders eronder gezet op dat moment.
Dus zijn extra files niet veroorzaakt door de transport sector?
Dus zijn wij genoodzaakt ons spaarpotje voor ons nieuwbouwproject te gebruiken.
Dus zij zijn dan geen echte slaven.
Dus zo zie je maar weer dat Derksen de boemerang keihard terug kreeg.
DWDD is zonder meer een monument in onze tv-historie.
Dwz het water zal door een bres moeten en zo dus gereguleerd blijven.
Dynamisch is de A-Klasse echter niet.
Easy2Boot mag dan uitgebreider zijn maar is ook (veel) lastiger om goed in te stellen.
EBay verkoopt zijn advertentietak aan het Noorse Adevinta.
EBI in Vught nog plaats over?
Echt alles en iedereen de mond gesnoert.
Echt alles voor de aandacht.
Echt, als ons bedrijf net zo bar slecht geleid werd als dit land dan waren we al laaaaang failliet geweest.
Echt concreet maken dat lukt nog niet zo goed.
Echt dat deugen is gewoon een vet verdien model geworden voorzien met salonsocialisten.
Echt, dat domme ontkennen is niet te harden.
Echte communisten zijn toch uitgestorven in Nederland?
Echt een achterlijk derde wereld land.
Echt een zeer handige tool.
"Echte excuses, nee, die heb ik niet gevonden."
Echt enkel regulier onderhoud.
Echter als je dat stop zet of hier produceert hebben ze daar helemaal geen baan en geld.
Echter heb ik het idee dat het er nu bij wordt gepakt als nog eens een extra angstfactor.
Echter, het beeld is nog niet overtuigend.
Echter, het is on-Nederlands om professionals te verbieden zich te uiten.
Echter, het punt is dat er ook maar 1 nodig is om het aan te steken als dit het effect is, aan terreur geef je ook niet toe, dat is ook per definitie maar aan handvol die dat doen.
Echter, het wordt nog ingewikkelder.
Echter lijkt de VVD -na bijna tien jaar Mark Rutte en politiek heerschap- momenteel in een identiteitscrisis te verkeren.
Echter moet je dat moment wel afwachten totdat je de instructie krijgt om naar binnen te komen.
Echter, natuurlijk na de centrale zinnen van het artikel opgelezen te hebben begint hij weer over "democraten dom".
Echter vind ik Forum een beter alternatief, want Wilders roept soms vlak voor de verkiezingen stomme dingen, waardoor veel stemmers, waaronder ik, afhaken.
Echter zal het voor de behandeling an sich weinig verschil uitmaken, en zal de uitkomst puur voor de statistieken zijn.
Echter zodra hij bijv. een auto op zijn naam zet wordt deze acuut in beslag genomen, dat dan weer wel.
Echte vrienden geven elkaar veel krediet.
Echt geen rocketscience.
Echt heel vreemd dat je daarmee bekeurd wordt is het ook weer niet, dat ding is een zwarte rechthoek.
Echt het ene kotswoord na het andere, een bingokaart vol.
Echt, hij leek wel gestoord.”
Echt iets voor het oude D'66 met een komma.
Echt iets voor opsporing verzocht.
Echt kant nog wal, heerlijk.
Echt niet, hup, naar kantoor!
Echt spannend wordt het echter nog niet, de karretjes kunnen niet bijster veel meten.
Echt super irritant pisventje.
Echt super komisch.
Écht wat anders dan een BMW.
Echt we zijn zo ontzettend politiek correct geïndoctrineerd met deugmaterie dat we velen abnormale en racistische dingen als normaal zijn gaan vinden.
Economen gebruiken vaak regionale economische onderzoeken, zoals de Philadelphia Fed index, als indicator voor nationale cijfers die later bekend worden gemaakt.
Economen hadden gerekend op een krimp in mei van 5,8 procent.
Economen rekenen op een werkloosheid van 16,0 procent.
Economie is pure Cijfertjeskwakzalverij en niets meer dan dat.
Economie, menselijk gedrag, gedragspsychologie, immuunsysteem, virologie, biologie, wetenschap, allemaal heel simpel.
Economische vluchtelingen worden in Amsterdam jaarlijks begroot op 15.000.000 euris voor onderdak en maaltijd mafklapper.
Economisch klapt het toch wel, dat gaan we niet meer tegenhouden.
Econoom Carsten Brzeski van ING merkte op dat het herstel waar sinds mei van dit jaar sprake van is, aan kracht inboet.
EDE - Er is nog niemand opgepakt voor de rellen in de nacht van oud en nieuw in Ede.
Edgar Davids gaat aan de slag bij Telstar.
Edit: ik pas mijn tegel aan, ik hou het bij deze zin.
Edit: Ik zie nu dat ik beter niet had moeten reageren.
Edit: is dit nu ook al een ongewenste reactie?
Education First houdt tegenwoordig 40 procent van ons loon af om de kosten te dekken.
Education First pleit ervoor om de Ronde van Italië stop te zetten na de rit van zondag.
Eehh nee, dat zegt de topambtenaar van RWS.
Een 16-jarige jongen werd aangehouden in verband met de verkoop van vuurwerk en een evenoude jongen mocht mee naar het bureau, nadat hij een volle tas (niet ontbrand) vuurwerk in het gezicht van een agent gooide.
Een 19-jarige man uit Groningen kwam daarbij om het leven.
Een 22-jarige man uit Hasselt die vorig jaar de bekende cafébaas Dirk Hendrickx in elkaar sloeg bij een discussie over een parkeerplaats, riskeert een werkstraf van 120 uren.
Een 26-jarige man uit Domburg zit daarvoor vast.
Een 32-jarige autobestuurder uit Rijkevorsel heeft zaterdagavond rond 18 uur brokken gemaakt in zijn dorp.
Een 39-jarige vrouw is door een misdrijf om het leven gekomen in een woning in Beneden-Leeuwen.
Een 40-jarige man uit Rijkevorsel riskeert veertig maanden cel omdat hij thuis en in zijn bestelwagen een grote hoeveelheid drugs en wapens in zijn bezit had.
Een 43-jarige man werd aangehouden voor brandstichting in de flatwoning.
Een 43-jarige vrouw uit Breda die heeft bemiddeld bij levering van de wapens die zijn gebruikt voor de viervoudige moord in Enschede, heeft zich hiermee medeplichtig gemaakt aan de moord.
Een 44-jarige man ging naar Waddinxveen voor een afspraak met een jonge vrouw.
Een 44-jarige man uit Heist-op-den-Berg stond samen met zijn partner en stiefzoon voor de correction.
Een 4,7 motor vergelijken met een 1,5 motor is onzin, het is net een alsof men een uit de kluiten gewassen Yacht zou vergelijken met een speedboot.
Een 59-jarige Hagenaar is woensdagochtend 8 april gewond geraakt bij zijn aanhouding in de Honthorststraat.
Een 62-jarige vrouw is aangehouden voor mogelijke betrokkenheid bij de dood van een 52-jarige man in Zwaag.
Een 63-jarige man uit Houthalen-Helchteren die werd aangehouden op verdenking van drie brandstichtingen in vier dagen tijd in een straal van één kilometer, zou ook verantwoordelijk zijn voor twee zware verkeersongevallen in Helchteren en Zonhoven.
Een 991 is een totaal andere prijsklasse, hoewel die prijzen ook blijven zakken natuurlijk.
Een A4 3.0 TDI youngtimer die bij een koude start meer uitstoot heeft dan een stoomboot.
Een aangrijpend relaas van jarenlange opsluiting en ballingschap.
Een aankoopadvies met als bonus de kant van de koper erbij die we normaal niet te zien krijgen.
Een aanscherping van de huidige maatregelen ligt nog niet voor de hand.
Een aantal andere grote punten heeft Tesla dan weer wel veel beter voor elkaar dan andere automerken.
Een aantal leden van het COVID-19 managementteam heeft nauw contact met hem gehad.
Een aantal maanden geleden schreef ik in waarom ik dacht dat de Noorse kroon de sterkste munt van de komende jaren zou gaan worden.
Een aantal mensen hier zit heel ziek in elkaar en vindt dit heel normaal, dat afknallen bedoel ik dan.
Een aantal provincies neemt maatregelen om, als aanvulling op de steunpakketten vanuit het rijk, de economische klap van de coronacrisis te verzachten.
Een aantal van haar beslissingen hebben de voorbije jaren heel wat verdeeldheid gecreëerd.
Een aantal weken geleden voorspelde u dat we aan het toenmalige tempo nog voor het einde van het jaar onder de beoogde grens van achthonderd besmettingen per dag zouden kunnen duiken.
Een advocaat van de familie bevestigde aan onder meer de gezaghebbende dat de presentatrice uit het leven is gestapt.
Een afkeer aan gezag?
Een agent arresteert een antiregeringsdemonstrant in de Wit-Russische hoofdstad Minsk, afgelopen weekend.
Een agent voor het Paleis van Justitie in Brussel.
Een akkoord ligt er nog niet; vrijdag praat het kabinet in de ministerraad over een vuurwerkverbod.
Een alcoholverslaafde moet niet drie keer per week een biertje drinken.
Een Alfa rijdt beter, goedkopere onderdelen, makkelijker te repareren en is bovendien mooier (dat laatste is een mening).
Een alternatieve appstore zie ik dan ook best zitten; als je een appstore wil beginnen, vraag je toestemming bij Apple of Google, die op die manier toezicht houdt op de alternatieve appstores.
Een ambulance werd ingeschakeld om het slachtoffer af te voeren voor medische behandeling.
Een Amerikaanse F-15 Eagle belandde met onduidelijke oorzaak in zee.
Een Amerikaanse Femke Halsema.
Een Amerikaanse luchtvaartinspecteur zegt in dat het gangbaar is dat onderzoeksorganisaties aanpassingen doen aan hun rapporten nadat ze feedback hebben gekregen, of dat de onderzoekers van de overheid hun bevindingen stroomlijnen met die van Boeing.
Een Amerikaans experimenteel vaccin tegen het coronavirus heeft goed aangeslagen bij de 45 proefpersonen en heeft bij allen voor antistoffen gezorgd.
Een ander advies aan het kabinet is de veerkracht in alle Nederlandse gemeenten te versterken en goede initiatieven met elkaar uit te wisselen.
Een andere, 50 jaar, heeft het net wel gehaald, maar wel met de mededeling dat hij nu maar nog een jaartje of 2 te gaan heeft, waar dat eerder nog ca. 10-15 jaar waren.
Een andere absolute aanrader zijn de tuinen die toebehoren aan het Real Alcázar.
Een andere bank heeft het stel aangeklaagd omdat ze hun lening van 400.000 dollar nog niet hebben terug betaald.
Een ander element dat deze bloeiperiode in de hand werkte, was de algemene belangstelling voor onderwijs.
Een andere logica kan ik niet bedenken als je de signalen "leest" die door Femke worden afgegeven aan de Amsterdamse burger.
Een andere maatregel is het sluiten van de parkeerplaatsen van de natuurgebieden in Ede tussen ruwweg De Langenberg en Planken Wambuis.
Een andere manier zou zijn om óók de dimensie van weerstand in de aanpak te betrekken, dus bijvoorbeeld de ernstige vitamine D deficiëntie bij risicogroepen tegen te gaan.
Een andere reactie is zorgwekkend.
Een andere reden waarom het lastig is weersextremen in Nederland te verbinden aan de mondiale klimaatverandering is dat de opwarming in ons land snel verloopt.
Een andere regeling kan enkel mits akkoord van de decaan.
Een andere theorie is dat het gas wordt uitgespuwd door de duizenden zware sterren die zich in het centrum van de Melkweg bevinden.
Een ander persoon uit de auto is met zware verwondingen naar het ziekenhuis overgebracht.
Een ander portret werd op z’n kop gezet.
Een ander team, van het Chinese National Institute of Viral Disease Control and Prevention onder leiding van Tan Wenjie, heeft op 3 januari het complete genoom van het virus ontcijferd.
Een animatie van het Omroep Max-programma Meldpunt laat zien hoe gevaarlijk kerst in kleine kring kan zijn.
Een artikel in het Engels.
Een arts bezoeken.
Een arts in een Braziliaans ziekenhuis brengt beschermende middelen aan bij een collega.
Een augustus-future West Texas Intermediate daalde 1,8 procent tot 38,99 dollar, terwijl een september-future Brent 1,7 procent goedkoper werd op 41,16 dollar.
Een automobilist is zondagavond rond 22.45 uur met zijn Tesla uit de bocht gevlogen bij de rotonde op de Van.
Een auto voor mannen en vrouwen met haar op de armen en borst(en) dus!
Een band die remixed door Paul Elstak beter klinkt dan het origineel kan ik sowieso niet serieus nemen.
Een basisschool in Zevenaar doet de term carnaval in de ban en noemt het voortaan ’verkleedfeest’.
Een batterij is maar één manier om dat te doen, maar wel de methode die het hardst groeit.
Een Baudet begreep daar niets van, zelfs meisje Kaag begrijpt het beter.
Een bedenking die hem een storm van kritiek opleverde van Amerikanen.
Een beeld dat deze zomer grotendeels zal uitblijven: families in Nederland die hun auto’s vol laden voor een lange zomervakantie in Marokko.
Een beetje als hyena's.
Een beetje cliché, maar ook op de werkvloer zelf wordt soms gerampetampt.
Een beetje Italiaanse flair mag niet ontbreken in het lijstje.
Een beetje kritisch denken en je inlezen in de materie kan echt geen kwaad volgens mij!
Een beetje nietszeggende tekst met "gewaagde" beelden erbij.
Een beetje tegen de EU aan schurken, een beetje tegen de Russen aan schurken.
Een begraafplaats in het Duitse Hanau is begonnen met het tijdelijk opslaan van coronadoden in een zeecontainer, omdat ziekenhuismortuaria vol zitten.
Een behoorlijk aantal van de meest foute mensen (Arafat) of instituties (EU) in de geschiedenis heeft deze prijs gekregen (of is genomineerd geweest, Hitler).
Een behoorlijk succes dus, waar Peugeot logischerwijs niet te veel aan wil tornen.
Een bekende uitspraak van de cabaretier is dat hij grapjes ’goed rekent’, maar nu is dat toch ietwat anders.
Een belangrijke aanvulling.
Een belangrijk vertrekpunt is: waarom starten met Apple Search Ads?
Een belastingaanslag, dat is een incident.
Een Belgische tachtiger, die als vermist stond opgegeven, is dood teruggevonden in een veld in Thiès, de Senegalese regio die genoemd is naar de gelijknamige stad, een zeventigtal kilometer ten oosten van hoofdstad Dakar.
Een berenpoot is niet zacht en lief.”
Een bergdorpje met zo’n vierduizend inwoners.
Een beschadigd gehoor.
Een betaalbaar alternatief (Spotify, Apple music, Deezer) zijn daar de oorzaak van.
Een betrokkene is zeer ernstig gewond geraakt, hij is onder begeleiding van een trauma-arts naar het ziekenhuis vervoerd.
Een beweging in de omgekeerde richting zit er niet meteen aan te komen.
Een bewijs daarvan is de Hongqi E115.
Een bijeenkomst met meer dan honderd (100) mensen, mag dat wel?
Een bindend Europees defensieplanningproces?
Een blaastest wees uit dat de automobilist inderdaad te veel gedronken had.
Een blauw gekleurd beerdiertje.
Een blog of bedrijfswebsite met een beperkt aantal bezoekers heeft genoeg aan shared hosting.
Een boom uit de voortuin van een woning kwam in de bovenleiding terecht.
Een bos om de hoek of een park of weide een paar kilometer verderop zijn allemaal goed, als er maar groen is.
Een bounce is een sessie waarbij slechts één pagina van je site wordt geladen.
Een bouwkunst die zich richt op schoonheid, maar vooral ook op het voorzien in betaalbare en deugdelijke woningen voor de werkende klasse.
Een bovenleiding liep daarbij ernstige schade op.
Een brandweerwoordvoerder meldt even na 11.30 uur de eerste witte rook.
Een bronzen standbeeld van president Theodore Roosevelt wordt weggehaald uit het centrum van New York omdat het een symbool van racisme en overheersing zou zijn.
Een buitenlander die naar een ander land gaan, verlaten hun eigen land.
Een burgemeester die zijn inwoners ertoe wilde aanzetten om elkaar in de supermarkt te beschermen, werd weggeblaft door Pieter De Crem, minister van Binnenlandse Zaken.
Een bussie met een paar wannabe wouten voor een avondje kost hooguit 2000 euros.
Een buurtbewoner vond het verdacht dat twee personen een bromfiets al duwend aan het verplaatsen waren in de richting van garageboxen.
Een café-eigenaar heeft een maatschappelijke voorbeeldfunctie waarvoor hij verantwoordelijkheid dient af te leggen.
Een CAO voor 1-2 jaar afsluiten gericht op werkbehoud en daarna weer onderhandelen over hogere lonen.
Een cariereneukster neukt een ouwe opa om hogerop te komen.
Een chlamydiaexplosie t.g.v. vieze sletten die zich niet aan de afstandsregels houden.
Een column in een krant dan?
Een combinatie van aflandige wind en sterke stroming is zondag vier zwemmers fataal geworden.
Een computer zal jou namelijk niet op de hoogte brengen voordat hij stuk gaat, en ook een hacker zal jou niet waarschuwen als hij van plan is om bij jou in te breken.
Een console als stuur, een design dat in de natuur moet wegsmelten, wielen die ook zijdelings keren mogelijk maken en een design dat in de natuur moet passen: Mercedes mikt op de toekomst.
Een cryptocurrency is geen fysieke valuta, maar dat maakt de Bitcoin niet minder echt.
Een cursus van zes jaar geleden die niet aansluit bij de functie waar je op reageert, laat je achterwege.”
Eén daarvan was dit ik terug zou komen op sociaal domein.’
Een dag eerder heroverde kopman Richard Carapaz op de monsterklim Alto de l’Angliru de rode leiderstrui, die de Ecuadoriaan dinsdag in de tijdrit zo goed als zeker weer gaat verliezen aan Primoz Roglic.
Een dag later kwam Baudet erop terug en wees hij op het urgente karakter van zo’n debat vanwege het explosieve karakter van de ziekte.
Een dag waar je vooral in de ochtend lekker kan genieten van de zelfgemaakte stropdas en sokken van je kinderen in het zomerzonnetje.
Een dashcam filmt een opmerkelijke inhaalactie in Engeland.
Een deel hiervan komt zelf bij het IMF vandaan, de VN-organisatie meldde onlangs een leencapaciteit te hebben van in totaal 1 biljoen dollar (900 miljard euro).
Een deel van de productie is al naar andere landen verplaatst, maar dit is zo weinig dat het nauwelijks helpt.
Een deel van het democratische verhaal om Trump te slopen is dat hij een slechte zakenman is die opschept over geërfd geld wat hij alleen maar aan het verliezen is.
Een deel van het gas spuit vervolgens in twee lange stralen plasma naar buiten met snelheden die dicht bij de lichtsnelheid liggen.
Een deel van het treinverkeer, met name tussen Milaan en Bologna, is tijdelijk stilgelegd.
Een delegatie van de Wijnegemse middenstand overhandigde afgelopen weekend cheques ter waarde van liefst 16.000 euro aan de lokale woonzorgcentra Rustenborg en Molenheide.
Een demonstratie tegen homogeweld op zaterdag 1 augustus, de dag waarop normaal gesproken de populaire botenparade zou zijn, duurt van 10.00 tot 14.00 uur.
Een derde patiënt is in Duitsland aan de gevolgen van het coronavirus overleden.
Een dergelijke auto moet toch echt geel goedkoper worden wil t interessant zijn.
Een dief wordt gefilmd als hij er in Culemborg vandoor gaat met een Mercedes tijdens een proefrit.
Eén die je kunt verzilveren bovendien”, zegt Jef Van den Bosch.
Een dierenrechtenactiviste heeft een demonstratie voor een slachthuis in het Canadese Ontario met de dood moeten bekopen.
Een dier komt om de 300 meter een weg tegen.
Een dikke merci!
Een ding is toch wel overduidelijk geworden.
Een ding is zeker, als MP zou hij al in de branding zijn omgekomen.
Eén ding is zeker: op al die punten heeft de top van Deutsche Bank jammerlijk gefaald.
Een directe aanleiding voor de lichte daling is niet duidelijk.
Een districtsrechtbank in New York gaat bepalen of president Trump daadwerkelijk belastinggegevens moet vrijgeven.
Een doeltreffende aanpak van jihad zou namelijk "racistisch" en "ongrondwettelijk" zijn.
Een doel wat sowieso al volstrekt ongeloofwaardig is.
Een domper voor de vaak eenzame senioren.
Een doorbraak in Japan kan een kwantumsprong betekenen, want de taxisector is er goed voor 240.000 wagens, waarvan 50.000 in Tokio.
Een door en door rot Ministerie.
Een doorweekte Mathieu Terryn en welke zangeres deelde.
Een Duitse corona-app werd binnen een etmaal 6,5 miljoen keer gedownload.
Een echte gigolo draait zijn hand daar niet voor om.
Een echte klopjacht vandaag op Antwerpse wegen.
Een echtelijke ruzie zou Arthur K. (59) tot de moord op zijn Roemeense echtgenote in Spanje hebben gedreven, zeggen bronnen uit zijn omgeving.
Een echte politieke must watch.
"Een echt mensenmens is niet meer", verzucht hij duidelijk geëmotioneerd.
Een eigen huis is beter dan een hotelkamer en als het vlot bereikbaar is, heb je altijd een plek waar je terechtkunt”, klinkt het.
Een eigen lange contramars door de instituties.
Een en een heldere rolverdeling tussen artsen en verpleegkundigen van het ziekenhuis, huisartsen, wijkverpleging, mantelzorgers en de patiënt maakt het mogelijk deze patiënten versneld uit het ziekenhuis te ontslaan.
Een enkeltje van Eindhoven Centraal naar Amsterdam Centraal kost 20,80 euro.
Een enorme bouwkraan is in de plaats Bow, iets ten oosten van Londen, op een huis gestort.
Een enorme kogelregen is donderdag in alle vroegte op het pand van de ambassade van Saoedi-Arabië in Den Haag afgevuurd.
Een enorme menigte in Kerman.
Een erg ruime coalitie, waarbij van die acht partijen er liefst zeven mathematisch niet nodig zijn.
Een erg succesvol huwelijk werd het echter niet, en zopas raakte bekend dat de Luikenaar de Bosuil minder dan een jaar later alweer verlaat.
Een ethisch comité begeleidt alle werkzaamheden.
Een Europese soort doet dat door één feromoon.
Een EV is niet afgeschreven bij 150.000 km zoals eerder werd aangenomen, maar dat gemiddelde is bijgesteld naar 250.000 km.
Een ezel verstuikt zich geen tweemaal aan dezelfde steen hetgeen niet kan gezegd worden van de winnaar.
Een fantastisch alternatief.
Een fantastische werkplek om te genieten van onze relaxte eiland sfeer.
Een flinke jongen.
Een fokprogramma van vele honderdduizenden jaren, met in het begin zelfs enkele kruisingen met Neanderthalers en Denisovamensen, waarmee het in 1975 van onze jaartelling eindelijk gelukt is om de perfecte mens op deze aardkloot neer te zetten.
Een foto bij het weerbericht waar bij een fietser wordt afgebeeld met op de achtergrond natuurlijk weer een windmolen.
Een foto van de natuur of de omgeving, van een evenement, van een terras, een monument, van alles wat je mooi vindt aan Oisterwijk.
Een fucking imam zei dat.
Een galette is een klassieker uit Frankrijk, daar eten ze de galette zoet met fruit en vaak ook ijs.
Een gebied in een straal van 1400 meter wordt ontruimd.
Een gedeelte kun je naar huis sturen om ruimte te kweken.
Een gedetineerde die de gevangenis in Vught op 30 maart mocht verlaten, bleek besmet en overleed de dag erna.
Een gedicht dat rijmt?
Eén gek met een zware vrachtwagen fuckt die hele groep around.
Eén gelijkspel en drie nederlagen later is de Baskische club zevende, op zes punten van de top vier.
Een gemiddelde VVDer is vvder omdat het goed is voor zijn eigen zaakjes, persoonlijk gewin staat voorop.
Een georchestreerde operatie via de media, politiek, anarchistische groeperingen en globale denktanks.
Een gerechtshof in Thailand heeft vrijdag een grote pro-democratische partij in Thailand ontbonden.
Een gespecialiseerde firma heeft vrijdagavond de gevel van de voormalige winkel Diana Baby in de Sint-Katelijnestraat in Mechelen gestut.
Een gevoel van opluchting overheerst.
Een gezaghebbend Brits parlementair comité concludeert, na twee jaar onderzoek, dat het democratisch proces van het land onvoldoende wordt bewaakt.
Een goede inhoudelijke krant presenteert nieuwsfeiten op een neutrale manier.
Een goede online vragenlijst voelt natuurlijk en simpel.
Een goedgeplaatste bron bij Defensie zegt dat er nog geen tender afgesloten was en er op zaterdag enkel verduidelijkingen zijn aangebracht in het bestek.
Een goed seizoen van Sainz kan natuurlijk veel veranderen in een Ferrari kun je ook wat laten zien.
Een goeie onderzoeker corrigeert doorgaans op dit soort factoren.
Een grap met uitleg is geen goede grap.
Een gratuit "hou vol" voor u vanaf de zijlijn!
Een groeiend aantal mensen met huid- en darmklachten zegt namelijk dat hun gezondheid is verbeterd door het drinken van de rauwmelkse kefir van de Raw Milk Compagny in De Lutte.
Een groene wand werkt volgens Heusden ook geluidsisolerend, reguleert de temperatuur, vergroot de bewustwording rondom duurzaamheid en draagt bij aan een betere luchtkwaliteit.
Een groep deskundigen bewaakt de wetenschappelijke kwaliteit en onafhankelijkheid van de duiding.
Een groep eigenaars van een woning of appartement in enkele kustgemeenten wil de taks op hun tweede verblijf aanvechten.
Een groep experts is dinsdagmorgen in het Nederlandse Spijkenisse met grote voorzichtigheid begonnen om de doorgeschoten metro van het walviskunstwerk te takelen waarop hij belandde.
Een groep mannen, die volgens persbureau Reuters op Amerikaanse functionarissen leken, heeft vrijdag (lokale tijd) de achterdeur van het Chinese consulaat in Houston opengebroken.
Een groepsticket moet op voorhand gekocht worden.
Een groot deel is gericht op sensibilisering en preventie.
Een groot deel van de deelnemers aan de enquête verklaarde dat ze de afgelopen vier weken een doktersafspraak hebben geannuleerd.
Een groot deel van Nederland weet het verschil niet eens.
Een groot feest is niet reëel, stelt Bruls.
Een groot gedeelte van het vermogen van Musk is afkomstig van zijn aandeel in Tesla.
Een grote bek en een boelerkop zonder herseninhoud.
Een grote klap, aldus voormalig Formule 1-coureur Christijan Albers.
Een grote kudde schapen staat te grazen in de wei.
Een grote meerderheid van de kankerpatiënten heeft een voorkeur voor een fysieke afspraak bij de intake (78%), het slechtnieuwsgesprek (83%) en het bespreken van de behandelopties (81%).
Een grote neukbende aan boord.
Een grote slinger kinderen brachten op 8 januari de honderden bomen naar het inleverpunt bij het gemeentehuis.
Eén grote verzameling subsidieslurpers, geen enkele kandidaat die echt werkt, uit een meer rendabele hoek van de samenleving zeg maar.
Een grove denkfout maakt het volk hierbij.
Een gruwelijke ontdekking in het brein van een 25-jarige vrouw uit Australië.
Een gruwel voor de rijtjeshuisbewoners, maar een oplossing voor een ander.
Een haan die alleen mout eet?
Een Haïtiaans echtpaar in Suriname is vanmorgen zwaar getroffen door een gasexplosie.
Een half jaar geleden kwam uw vrouw met de schrik vrij.
Een halfjaar lang gaat het goed op de vrouwen-wc van het Techniek College Rotterdam.
Een halve liter Franziskaner weissbier kost 3 eypo.
Een hatchback klinkt niet eens zo heel gek.
Een hechte gemeenschap, die Britten.
Een heel nare verrassing, te meer daar er vanuit de ons omringende landen gewoon naar Griekenland kan worden gereisd”, stelt Arjan Kers van TUI Nederland.
Een hele theaterzaal met doden WOH K. IN A KINO!
Een hevig vuurgevecht tussen twee groeperingen in het Britse Blackburn, dat het leven van een onschuldige tiener kostte, is in het Verenigd Koninkrijk als een bom ingeslagen.
Een hoaxwijzer die op facebook staat, het moet niet gekker worden.
Een hoestende man in een regenjas vertelde mij dat hij Guy Verhofstadt was.
Een hoger beroep tegen dit besluit loopt nog.
Een homofoob uitlokken bestaat niet.
Een hoofdelijke stemming moet vooraf worden aangevraagd, is in het 2e kamerreglement vastgelegd.
Een hoteleigenares in Cuxhaven, een stadje aan de Waddenzee in Noord-Duitsland, wordt naar eigen zeggen zwaar bedreigd.
Een houdt in dat je binnen de app extra aankopen kan doen.
Een huiseigenaar is geen professional.
Een huis kopen in drukbevolkte gebieden?
Een huis kopen is namelijk een spannende gebeurtenis in je leven waar veel bij komt kijken.
Een huisnummer verderop worden elk jaar 330 miljoen paaseitjes van Milka gemaakt.
Een idee van hoe het Italiaanse strand kan worden.
Een idee was geboren.
Een illegaal feest in het Amsterdamse Bos kon in de nacht van vrijdag op zaterdag door de politie worden voorkomen.
Een impressie met uitzicht op de nieuwbouw en de binnentuin.
Een in 2019 door de Tweede Kamer aangenomen motie van VVD en CDA was de aanleiding om het Enco-onderzoek naar de mogelijkheden van kernenergie te bestellen.
Een incompetent gelieg en draai persconferentie door en alles is vergeten en vergeven.
Een index of noindex tag wordt gebruikt om een pagina wel of niet in de index op te nemen.
Een informatiebord op de Dam in Amsterdam.
Een ingewijde met kennis van Amerikaanse inlichtingen sluit niet uit dat Kim probeert te voorkomen dat hij het virus oploopt.
"Een inhoudelijke discussie is volgens Kluit nog maar moeilijk te voeren.”
Een Instagram-story van Jennifer Aniston heeft flink wat stof doen opwaaien bij fans.
Een investering die naast risicogroepen en zorgpersoneel de hele samenleving op menselijk, psychosociaal en economisch vlak ten goede komt.
Een investering moet rendabel zijn.
Een Italiaanse supermarkt in Houthalen-Helchteren voelt dat haar klanten ongerust worden en beginnen te hamsteren.
Een jaar geleden doet de gemeente een oproep aan de inwoners om mee te denken over een nieuwe locatie voor de Plus.
Een jaar geleden ging het om 423.919 verkochte tweedehandsauto’s.
Een jaar later staat BAE Systems er in meerdere opzichten veel beter voor.
Een jaar later was de distributie aan de beurt, Een jaar later wat banden, remblokken en schijven.
Een jaar later werkt de Duitse dubbelspecialist voor 450 euro als vakkenvuller in München.
Een jaar na de dood van haar dochter wil ze haar verhaal vertellen.
Een jaar of tien denk ik, dan zullen ze met pek en veren over de kling gejaagd worden, waarschijnlijk van zijn eigen bootje.
Een juni-future West Texas Intermediate noteerde 1,4 procent in het rood op 11,35 dollar, terwijl voor een juni-future Brent 18,85 dollar werd betaald, een daling van 2,3 procent.
Een jurylid mag niet alleen kijken naar het incident an sich, maar moet ook weten wat eraan vooraf is gegaan.
Een kameel werd niet meer gevonden.
Een kassabon is dan natuurlijk levensgevaarlijk!
Eén keer door een medewerker van de gevangenis.
Een keer hard aanpakken mag best van mij.
Eén keer is mijn radio gestolen.
Een keer tijdens een weekend Parijs op stap in disco locomotif naast de moulin rouge een Franse tv presentatrice leren kennen die een kinderprogramma presenterende voor tv5.
Een kenner herkende ze onmiddellijk maar de massa liet ze aan zich voorbij gaan.
Een kerosinebelasting ingevoerd wordt, net als progressieve heffingen op frequent vliegen.
Een kind werd afgevoerd naar het ziekenhuis na een mogelijk steekincident in Tilburg.
Een klant herhaaldelijk dwingen om naar een traditionele dealer toe te stappen, is niet waar ze naar op zoek zijn.
Een klein beetje schuimrubber kan dat vaak verhelpen.
Een klein doch giftig coupeetje.
Een klein drukplekje op een aardbei kan er al voor zorgen dat het product snel rot.
Een kleine gemeente met een 20.000 inwoners waarvan toch bijna 1 op de 5 afkomstig is uit Nederland.
Een kleine kernmacht met gespecialiseerde special ops heb je nodig om hit en run operaties uit te voeren.
Een kleine meerderheid van de gemeenteraad (26 van de 43 stemmen) stemde hier donderdagavond voor.
Een kleine overwinning voor FNG, de moedergroep van Brantano.
Een kleine twee weken nadat bekent werd dat Tom Hanks en zijn vrouw Rita Wilson besmet zijn geraakt met het coronavirus, voelt het koppel zich weer goed.
Een kleine week geleden, op 23 juli, stond de teller op ongeveer 117.000 inbreuken.
Een klein plantje of bloemetje erbij geeft je foto ook meteen wat huiselijkheid.
Een klokkenluider meldt dat na druk van hooggeplaatste ambtenaren op het ministerie een onderzoeksrapport zo is aangepast dat het de toenmalige minister van Justitie (Ivo Opstelten) beter uitkomt.
Een knuffelcontact is gedurende zes weken dezelfde persoon en kinderen onder 12 jaar tellen ook mee.
Een kogel raakte Noriego in zijn borststreek en hij viel dood neer.
Een kok die wegens psychische klachten arbeidsongeschikt thuis zit, wordt in de keuken van de concurrent gefilmd terwijl hij met een schort voor staat te koken.
Een kruiswoord van drie letters.
Een kwart eeuw geleden zag de toen 3-jarige Twan van Gendt op de fietscrossbaan van FCC Ammersoyen stoere jongens op kleine fietsen door de lucht vliegen en dacht: dat wil ik ook kunnen.
Een kwart eeuw na het drama van Srebrenica speelt die gebeurtenis nog altijd een belangrijke rol in het leven van toenmalig bataljonscommandant Thom Karremans.
Een kwartier later was het wel raak.
Een kwartier voor tijd maakte Cavani de gelijkmaker en in de 93ste minuut kopte hij op aangeven van Marcus Rashford de 2-3 binnen.
Een kwart van alle Nederlanders gaat er zelfs vanuit dat de kans groter is dan vijftig procent om alsnog besmet te raken.
Een kwart van de naasten geeft aan behoefte te hebben aan meer contact, driekwart heeft hier geen behoefte aan.
Een kwart van de Nederlanders is op voorhand mordicus tegen de app, 28 procent weet het nog niet.
Een kwestie van ruilen zou je dan denken, maar het adres van de man bleek niet te kloppen.
Een laagje water in die banden is genoeg voor die muggen om te overleven.
Een laag niveau van geletterdheid hangt vooral samen met het opleidingsniveau van mensen, maar ook hun leeftijd en hun socio-economische status.
Een land waarin zelfs iemand, zo racistisch als hij mag zeggen wat hij denkt.
Een lange termijn focus is dan ook belangrijk om op koers te blijven.
Een larmoyant gitaarriffje alsook het einde van het album.
Een lastige keuze dus, voor de mannen en vrouwen bij Bentley en Volkswagen.
Een leraar die het op school heeft opgelopen?
Een leuk detail is dat de animatie die je bij het aantrekken van een te zien krijgt identiek is aan de kleur van het hoesje.
Een leuke ervaring met veel leuke reacties uit diverse hoeken.
Een lid van de Taliban-delegatie spreekt in de Doha met de pers, vlak voor de ceremonie waarin de VS en de Taliban hun akkoord tekenen.
Een lijmpoging zonder plakkracht.
Een lijn voor hoge snelheden dus.
Een lokale trainer gaat hen begeleiden.
Eenmaal daar bleek de vlucht naar Singapore gecanceld.
Eenmaal het buiten is zal het moeten uitharden vermoed ik want vloeibaar profiel op je band, gaat niet lang blijven zitten denk ik.
Eenmaal is aan de beurt, althans schrijver Maarten Biesheuvel die zich zo noemt.
Eenmaal knielen heet een statement, regelmatig knielen noem je religie.
Eenmaal van het vliegveld af bleek er van SARS geen enkele sprake.
Een maand geleden heb ik nog mijn nieuwe X3 geleverd gekregen.
Een man die goed kan koken!
Een man en vrouw kamperen in de regen samen met de hond op Roompot-camping Het Wolfsven in het Brabantse Mierlo.
Een man hoeft voor mij geen sixpack te hebben, maar wél zichzelf verzorgen.
Een man in een zwarte Kia stopt onder een smetteloze witte overkapping, het eerste loket, en opent zijn raam voor een medewerker met een vragenlijst.
Een man is vrijdagmiddag beroofd en neergestoken in zijn woning op de Anslostraat in Den Haag.
Een man met een bubbelhelm kijkt naar de bekendmaking van de verkiezingsuitslag.
Een man uit Zoetermeer maakte eerst beelden van de serval, om daarna de wilde kat uit de tuin te verjagen.
Een man van 57 jaar op een elektrische fiets met een opvallende matzwarte trailer achter hem?
Een meerderheid in het Duitse parlement heeft zich achter het beleid van de Europese Centrale Bank (ECB) geschaard.
Een meerderheid van de deelnemers aan de enquête vindt dat een app op vrijwillige basis moet zijn.
Een meerderheid van het volk steunt het koppel echter in die rol.
Een mei-future West Texas Intermediate daalde 3,3 procent tot 27,41 dollar, terwijl een juni-future Brent 2,5 procent daalde tot 32,92 dollar.
Een mens heeft af en toe een adempauze nodig van een week.
Een miezerig boodschappenwagentje, elektrisch of een klassieker rijden zijn de enige uitwegen om aan de ziekelijke tarieven van de wegenbelasting te ontkomen.
Een migrant gooit een traangasgranaat terug naar de Griekse politie.
Een miljoen Parijzenaar vlucht naar het platteland.
Een miljonairstaks: de PVDA droomt er al langer van.
Een minuscuul dipje zal er misschien te zien zijn.
"Een mondiaal besluit, dat nationaal moet worden geëffectueerd.
Een mondkapje hindert vrouwen bij het kwebbelen.
Een mooie ereplaats in een massasprint: why not?
Een mooie opsteker in deze bijzondere tijd.
Een mooi fenomeen is dat, voortschrijdend inzicht.
Een mooi moment voor een NEXIT.
Een mooi voorbeeld dat het kan slagen maar zoals Nuria zelf toegeeft je moet er ook zelf aan werken om kans op slagen te hebben.
Een moskee 6 maanden sluiten om de radicale islam te bestrijden, een lied uitbrengen tegen Corona.
Een MP kan niet de autochtone bevolking van Joden en christenen overslaan en een minderheid wel de beste wensen sturen.
Een muzikale grootheid uit Rusland, die overlijdt, ach van zo’n man heeft men niet eens gehoord.
Een naastgelegen pand liep ook grote schade op.
Eén nacht bracht hij door op de intensive care.
Een nachtje uit in café ’t Contrast op de Grote Markt in Turnhout liep op 5 mei 2018 slecht af voor een cafébezoeker.
Een nederlaag accepteren, hoort bij het leven.
Een Nederlandse belegger die voor 40% in de VS zit, belegt dus nog altijd relatief minder in de VS dan iemand die alleen in een wereldwijde ETF belegt.
Een nekschot is nog te duur voor deze gast.
Een neuroloog van het VU medisch centrum ontdekt pas in 2009 de oorzaak: acute necrotiserende encefalitus (ane), een dna-defect.
Een never ending oorlog met buurland Irak waarbij kinderen met een hoofdband om de mijnenvelden in werden gestuurd.
Een nicht van me is huisarts in Limburg.
Een niet in te dammen, alle kanten op stuiterende nieuwsgierigheid naar de wereld.
Een nieuwe afgang bij de rechter dreigt.
Een nieuwe domper voor Hernan Losada en Beerschot.
Een nieuwe keuken is leuk, maar als je huis wegzakt, word je daarmee alsnog genaaid.
Een nieuwe klimaatregisseur zal daarbij het overzicht moeten houden van de langetermijnvisie van het Antwerpse klimaatbeleid en de betrokkenheid van externe partners.
Een nieuwe ontwikkeling in het stationsgebied.
Een nieuw gelijkwaardig park daar levert nu 7 tot 8 keer zoveel op.
Een nieuw Vlaams regelmatigheidscriterium is in de maak.
Een noodzakelijke voorwaarde is dan wel dat kinderen die samen werden opgevangen niet plots in contact worden gebracht met andere kinderen.
Een olifant eet je niet in een keer op.
Een omgekeerde zonnebank, een Blankbank eigenlijk.
Een onafhankelijke adviescommissie moet de minister over roofkunst adviseren.
Een onbegrijpelijke zaak die onnodig levens kost!
Een onbekende gemeente.
Een onbemand prototype van de Starship-raket van ruimtevaartbedrijf SpaceX is woensdag geëxplodeerd bij de landing.
Een onderzoek van Stanford University wees dit voorjaar uit dat een toename van stemmen per post in drie staten niet leidde tot een toename van het aandeel van een bepaalde partij in de opkomst of in de stemmen.
Een onderzoek zal volgen naar de identiteit van de slachtoffers.
Een onmogelijke combinatie.
Een onregelmatige menstruatiecyclus is mogelijk een signaal van een slechtere gezondheid in het algemeen.
Een onstopbare Robertson kreeg hulp van Heath en Stith en Leuven liep opnieuw 66-56 uit.
Een - onvolledig - overzicht.
Een onzalig plan, vindt Hijink, die minister Hugo de Jonge (VWS) in Kamervragen om opheldering heeft gevraagd.
Een ooggetuige die het toestel van Ukrainian International Airlines zag crashen, sprak van verschrikkelijke taferelen.
Een op de vier Belgische huishoudens heeft een hond of een kat, een record.
Een oplossing daarvoor is er nog niet.
Een opportunist die kijkt waar de zoetste druiven te krijgen zijn als je over druiven wilt hebben.
Een optie is volgens hem een auto-abonnement, waarbij klanten zich vanwege de onzekere economische vooruitzichten slechts zes maanden aan één aanbieder hoeven te binden.
Een orgaandonor wordt bij zijn overlijden altijd gescreend op SARS-CoV-2 en het resultaat moet negatief zijn voor hij organen kan doneren voor een transplantatie.
Een oude vrouw 2x tegen de vlakte slaan.
"Een oud, niche en gelimiteerd platform", zo schrijft Kasanen.
Een overdekte fietsenstalling, die eveneens voor het station te vinden is, wordt sinds het beheer bij een private partij is belegd nauwelijks gebruikt.
Een overgrote meerderheid zegt een betaal- of spaarrekening aan te spreken in het geval van een financiële noodzaak.
Een overheid die op uitzonderingen na dus niks heeft met het klootjesvolk dat zij horen te vertegenwoordigen, maar die zich al heel lang geleden heeft uitgeleverd aan multinationals, Brussel en internationale organisaties.
Een overheid die samen met de staatsmedia van alles verzwijgen en zelfs glashard liegen werken dat natuurlijk wel in de hand.
Een overzicht van al je accessoires vind je hier niet, maar misschien komt dat in de toekomst nog.
Een overzicht van het nieuws uit het buitenland.
Een paar duizend per maand,de illegalen niet meegeteld.
Een paard wordt soms impulsief gekocht, maar heeft veel zorg nodig en dat beseffen de meeste eigenaars niet.
Een paar honderd meter verderop, in Carré, viert hij triomfen met de voorstelling Adem in, Adem uit.
Een paar jaar geleden werd een Nederlandse arts op vakantie in Oeganda door een vleermuis gebeten, die hondsdol bleek te zijn.
Een paar minuten laten ben ik uit die groep gedonderd.
Een paar opvallende verschillen.
Een paar uur later werden de eerste besmettingen in Frankrijk geconstateerd.
Een pak aantrekken helpt niet zoveel.
Een pak zweverige zweefteven en softie mannetjes met knotjes.
Een paltsgraaf was eigenlijk beneden de stand van een koningsdochter, maar als keurvorst was hij een van de belangrijkste protestantse heersers.
Een pannetje op het vuur was de oorzaak.
Een partijleider die moet zoeken naar die woorden kan beter zelf ook oprotten.
Een passagier zat bekneld, hulpverleners zijn een uur bezig geweest om dit slachtoffer uit het totaal vernielde voertuig te halen.
Een patiënt is overgebracht naar een gespecialiseerd ziekenhuis in Liverpool en de andere naar een ziekenhuis in Londen.
Een personeelsadvertentie van Apple heeft geleid tot speculatie over een eigen zoekplatform van het bedrijf.
Een perverse prikkel, niet zo vreemd in die tijd.
Een petitie opstarten, in dit geval inzake standbeeld Coen,dat laat ze pas sidderen in Den Haag.
Een petitie starten om te huilen over eigen falen is alles behalve ondernemerschap.
Een pijn die ik herkende uit 2018.
Een pijnlijke revalidatie was zijn deel.
Een plaatselijke bui.
Een plantaardige burger staat volgend jaar in de planning.
Een politieagent uit New York is gisteren (lokale tijd) geschorst na een wurgincident tijdens de arrestatie van een zwarte man.
Een politieagent werd geraakt in zijn been.
Een politievrouw met een vol getatoeëerde arm die een aantal brave burgers die 's avonds laat hartjes stoepkrijten op het Malieveld aanhoudt.
Een praalwagen met ss-officieren en gasovens, dat noem ik zo’n grens.
Een precies getal kon hij nog niet noemen.
Een prima alternatief, maar totaal anders dan wat Rutte vóór het coronavirus uitbrak.
Een prima plek voor een tijdelijk terras vindt D66 Leiden.
Een probleem is ook dat we het hebben over mensen met een andere cultuur, waar we overduidelijk weinig van begrijpen.
Een profiel van deze ondernemer.
Een publicitaire stommiteit was het, de vakantiereis naar Griekenland van het koningspaar.
Een quasi ondoordringbaar bosgebied dreigt daarbij door een open grasland te zullen worden vervangen.
Een rapport van vorig jaar laat echter zien dat er wel degelijk van alles aan die moskee mankeert en dat het niet meer dan redelijk is dat de Tweede Kamercommissie documenten opvraagt.
Een raspend geluid overstemt de vogels.
Een recept voor seksueel misbruik?
Een rechter in Manhattan gelastte dinsdag lokale tijd dat de documenten onmiddellijk zouden worden vrijgegeven, maar stelde de openbaarmaking uit nadat Maxwells advocaten bezwaar maakten.
Een rechter zou Bynes hebben opgelegd zich te laten opnemen, in het bijzijn van haar ouders en haar ex-verloofde Paul Michael.
"Een rechtstreeks verband is op dit moment nog niet bewezen, maar feit is wel dat er door de droogte veel minder insecten zijn.
Een reclamebureau dat een imago aanmeet dat haaks staat op de identiteit kun je beter zo snel mogelijk naar huis sturen.
Een reden waarom Manley zou willen overstappen naar Ferrari is dat zijn huidige werkgever Fiat Chrysler volgend jaar fuseert met PSA (Peugeot, Citroën, Opel).
Een redesign of migratie is daarom het perfecte moment om backlinks te analyseren en de slechte links te verwijderen.
Een reeks nieuwe spelers dingt sinds enkele maanden naar de gunst van de consument.
Een regering met Wilders zou wel eens een verademing kunnen zijn (misschien ook voor jou).
Een ridder wordt geslagen.
Een rijk land met veel ruimte.
Een ruim budget wordt sinds mei ingezet om via de gemeentelijke promotiewebsite en reclameposters langs de weg bezoekers naar het gezellige Oisterwijk te trekken.
Een ruime meerderheid van de gevallen is het van beide zijden doelgericht.
Een ruime meerderheid van de Nederlanders (62 procent) zou niet ingrijpen als ze zien dat hun buren meer dan zes mensen op bezoek hebben.
Een schema geeft je houvast, regelmaat en een goede opbouw.
Een schilderij dat in de jaren 60 werd afgeschreven als een doek van Vincent van Gogh, blijkt nu toch door hem te zijn geschilderd.
Een school in de deelstaat werd al voor de start van het nieuwe schooljaar uit voorzorg gesloten, omdat een lerares met het coronavirus was besmet.
Een schoolstraat komt er op vraag van een school, wijk of district.
Een schot van Joeri Vugts wordt door doelman Vendrig niet goed verwerkt en verdwijnt over de lijn, ook volgens de neutrale assistent.
Een schrijnende evolutie, die we volgens experts alleen kunnen bevechten door nog meer te hameren op goede voeding, slaap en beweging.
Eensch voor een ruim tweehonderd jaar oude democratie is het systeem van stemmen en stemmen tellen archaïsch en zo lek als de luier van Joe in de campagnebus met een 150 kilometer lange Trump train achter zich aan.
Een serieus onderwerp willen bespreken.
Een serieuze klap dus voor veel jonge beloftevolle spelers, die zo hun kans op een plekje bij een professionele ploeg voorlopig kunnen vergeten.
Een serie van honderd verhalen vol met komische, platvloerse en erotische toestanden, die een bijzonder beeld geven van de moraal in die tijd.
Een SER-rapport, opgesteld door SER-deskundigen, kreeg niet het stempel van de SER omdat de werkgevers in de.
Eens het wel weer mocht, zat de sigarettenverkoop weinig verrassend stevig in de lift.
Eens, hij heeft zonder zijn leger te sturen meer voor elkaar gekregen dan voorgangers die wel het leger stuurden.
Een shishalounge aan de Sint Janstraat in Uden is beschoten.
Eens in die 10 jaar benoemen we een telg uit een of ander adellijk geslacht tot onze vorst en dan aan het einde van de termijn vieren we dat feestelijk door zijn of haar hoofd op de guillotine te leggen.
Een SL65 AMG blackseries, of een SL73AMG zie ik toch liever.
Eens, maar hij is wel beter dan Bottas (en dan niet eens altijd).
Een smart-tv, buitendouche, kingsize of queensize bedden en extra ramen zijn mogelijk.
Eens met Steven van Gucht.
Een social construct voor banksters om in termen van de marxisten te blijven.
Een soort bevrijding.
Een soort Mengele, maar dan ook blind en dubbel testen.
Een soort twarrels.
Een soort van "de werving en selectie is alvast uitgevoerd, dus we lopen nu eens een keer vóór op de planning".
Een soort van meningen Jomanda met nepvitaminen in de webshop.
Een SP1 of 2 mogen kopen is voor diegene die de afgelopen jaren meerdere bolides heeft gekocht en Max heeft dit niet gedaan lijkt me.
Een Spanjaard die hier kadootjes komt uitdelen aan een volk dat de rest van het jaar Sinterklaas mag spelen voor Spanje.
Een special als deze bevat per definitie bloedserieuze materie, niettemin komt u op twee plekken ook een luchtige quiz tegen waarbij u uw kennis van de Amerikaanse politiek kunt testen.
Een speelroute moet kinderen (en hun ouders of grootouders) via verrassende plekken verder de binnenstad in leiden.
Een sportwagen bouwen die op waterstof rijdt is iets wat fabrikanten aanzienlijk minder vaak proberen.
Een stabilisatorstang op de voor- en achteras beperken de rolbewegingen van de carrosserie en daarbij geldt hoe stijver hoe beter.
Een stand van 550 over vijf of zes weken behoort tot de redelijke mogelijkheden, dus reden voor wanhoop voor bezitters van deze combinatie is er niet.
Een stand van meer dan 600 punten is ineens erg ver weg.
Een steen des aanstoots dus.
Een stelling uit het ongerijmde kan genegeerd worden.
Een stem op FvD of PVV is daartoe een goed begin.
Een stem op PVV of FvD, die nooit zullen regeren, is een stem op meer links in het kabinet.
Een sterke munteenheid voorkomt problemen.
Een stijging ten opzichte van gisteren, toen er 265 nieuwe opnames werden gemeld.
Een stijging van 6,6 procent dus.
Een stille zaag, dat is mijn conclusie en daar zult u het mee moeten doen.
Een stoere Xzibit die met zijn team auto’s omtovert tot de meest krankzinnige resultaten.
Een straf omdat zijn dorp te weinig rubber van de plantage had gehaald.
Een studio-sessie is voor mij een feest.
Een stuk kantoen met 2 zijzomen en lint erdoor of elastiek en klaar is Kees.
Een super gemotiveerde en openlijke SP-er zie ik niet doordringen tot de top van het bankwezen.
Eens, volledig vleugellam geschoten.
Een Syrisch gezin dat in Antwerpen woont, is voor de tweede keer in enkele weken tijd slachtoffer geworden van een menselijk drama.
Eens zien hoe de burgermeester van Amsterdam dan de eigenaresse van dit pandje tegemoet gaat komen.
Eens zijn opleiding voltooid is, begint hij kleine dingen te doen die de autoriteit van zijn diensthoofd ondermijnen.
Een tabel die de politie deelt, laat zien dat in een halfuur de temperatuur bijna twintig graden stijgt in een dichte auto.
Een team van gespecialiseerde mensen staat klaar om deze inwoners te helpen.
"Een teken van veel stress", legt ze uit.
Een te lage spanning is ook niet goed, want dan kan de oplader heel warm worden.
Een test waarmee je niet na 48 uur maar na een kwartier al weet of je corona hebt of niet.
Een tiener in Harderwijk heeft zichzelf woensdag in een benarde positie gebracht.
Een tijd lang kreeg je alleen te drinken.
Eentje bond er zelfs nog een bijlblad aan vast, voor de nuance.
Eéntje is er zwaar ziek van geweest, na maanden nog steeds 50% arbeidsongeschikt, de rest was er in een paar dagen overheen.
Eentje van duurzaamheid, dieselgate, maatschappelijk verantwoord ondernemen en tarwegrassappen.
Een toeloop op de winkelstraten en -centra zit er de komende weken niet in, blijkt uit de studie.
Een toiletjufvrouw zit op haar plaats, die hoef je niet te vragen waar het toilet is.
Een Tokkie die z'n centjes netjes heeft verdiend en omgaat met tokkies die dat niet hebben.
Een topic waard.
Een trio maakte nog de sprong: Guillaume Martin (Cofidis), Jonathan Lastra (Caja Rural) en Julien Simon (Total Direct Energie).
Een trip naar het thuisland van deze kan ook al voor 450 euro.
Een tweede fase van versoepelingen is gepland voor 10 mei.
Een tweede slachtoffer werd meerdere keren verkracht in de wagen van Yumbi en in een woning.
Een uitnodiging om deel te nemen aan een radicaal-rechtse Discord server (een chatplatform voornamelijk gebruikt door jongeren, red.) was het begin van een opeenstapeling aan vragen en oordelen.
Een uitwerking volgt later.
Een uitzondering is het toegestane maximumgehalte aan zout in brood, vastgelegd in het Warenwetbesluit Meel en Brood.
Een uur lang kijken naar een deur die open zal gaan (ik zit nog te wachten).
Een uur voor de beursgong wijzen de futures op een winst van 0,7 procent.
Een vaccin vinden dat werkzaam is en ongevaarlijk acht ik klein, vanwege de aard van het virus.
Een van de agenten heeft een van de verdachten in zijn voet geschoten.
Een van de agenten schoot hem in de rug, waarop Brooks aan zijn verwondingen overleed.
Een van de belangrijkste aanpassingen is dat dit wordt vastgelegd in de wet.
Een van de beste opties is Franz.
Eén van de beste uren van mijn leven.
Een van de beveiligers die hem had gesnapt zat na het hoesten in angst omdat hij een hartkwaal heeft.
Een van de bewoners liet aan de hulpdiensten weten dat er nog verschillende dieren in het huis aanwezig waren.
Een van de grappigste, aardigste, liefste en puurste mensen die ik ooit heb gekend.
Een van de grootste drama’s in de hedendaagse bestudering van de oude wereld is de terugkeer van achterhaalde ideeën.
Een van de jongens was duidelijk wat donkerder getint.
Een van de kampen waar zij werken is Moria.
Eén van de leerkrachten die het niet ziet zitten om nu al voor de klas te staan is Meester Krijn de Winter uit Boskoop.
Ëén van de lodenstein scholen zit bij mij in de straat.
Een van de mannen deed zich met een siliconen masker voor als de Franse minister van Buitenlandse Zaken Jean-Yves Le Drian.
Een van de nadelen van het werken met een grote hoeveelheid aanbieders is de administratieve rompslomp, vindt Wikkerink.
Eén van de nieuwe plannen komt van de Partij voor de Dieren.
Één van de reden dat ik GTA VC zo leuk vond was de map grootte en het thema.
Een van de redenen dat buitenlandse websites zo interessant zijn om te winkelen, dat is ook omdat ze gebruikmaken van de nieuwste technologie.
Een van de redenen voor de piek is de corona-uitbraak in een slachthuis in Rheda-Wiedenbrück.
Eén van de scholieren heeft het incident gefilmd.
Eén van de slachtoffers is de wilde bij.
Een van de slachtoffers kreeg een tafel op zijn hoofd gegooid.
Een van de vluchtrecorders uit het Oekraïense toestel.
Een van de vragen die je je moet stellen is: hoe verdelen wij als partners de taken?
Een van de vragen die me wel vaker wordt gesteld, is: wat is deze online reclameruimte zonder cookies nu precies waard voor onze klanten?
Een van de weinige werken van Rembrandt van Rijn die nog in privébezit zijn, is dinsdagavond bij Sotheby’s in Londen geveild voor 14,5 miljoen pond (16 miljoen euro).
Een van deze gave projecten is de Alfa Romeo Gulia GT van het Italiaanse Totem Automobilli.
Een van de zeventienjarige jongemannen bekende dat zij op de plaats waren om koeien te stelen.
Een van die kostenposten is wonen en daarmee is de prijs van een woning afhankelijk geworden van het kunstmatige inflatiecijfer dat de overheid hanteert voor het minimumloon.
Een van hen gaf me namen en zei dat ze bereid waren met Zweden te spreken.
Een van hen liep een schotverwonding in zijn onderbeen op en moest medisch worden behandeld.
Eén van hen reed onder invloed van drugs en moest zijn rijbewijs meteen inleveren voor 15 dagen.
Eén van hen stond driemaal geseind in andere lopende dossiers.
Een van hen vroeg haar of ze geld had terwijl de andere onverstoorbaar de kastjes op haar slaapkamer doorzocht”, beschrijft de politie de inbraak.
Eén van mijn vriendinnen bracht me op de hoogte.
Een vat Brent-olie, afkomstig uit de Noordzee en voor levering in mei, kostte vrijdagavond slechts 45,50 dollar.
Een veel kleiner percentage (9 procent) houdt er rekening mee dat dergelijke maatregelen een jaar lang zullen gelden.
Een veiligheidsmedewerker vertelde aan persbureau op basis van anonimiteit dat "de 58 gevangenen in één cel waren geplaatst en twee dagen lang niets te eten of te drinken kregen omdat ze bij Boko Haram hoorden".
Een venster zoals bovenstaand screenshot verschijnt.
Een ventilator is ook waardeloos, die verspreiden die aerosols alleen maar sneller.
Een verband tussen afkomst en criminalteit bestaat niet.
Een verbod zou nooit boven een grondrecht mogen staan want dan is het geen grondrecht meer.
Een verdachte - en dat was hij bij arrestatie - mag je geen arm breken als verhoormethode, ongeacht het delict waarvan je hem verdenkt.
Een vereiste om kampioen te worden?
Een vergeetachtige moordenaar en Amerikaanse explosies: tv-tips die.
Een verhaal dat zich afspeelt in New York, toen gay zijn nog een heel aparte levensstijl was en tragisch genoeg AIDS om zich heen greep.
Een verhitte premier Costa van heeft een onderonsje met collega Rutte.
Een verkeerd signaal, vindt D’Hooghe.
Een verloren leven in een verloren land.
Een verpleegkundige op de IC-afdeling in Amphia Ziekenhuis in Breda, locatie Molengracht, controleert de aansluiting van de sondevoeding (de flacon met lichtbruine pap) van een corona-patiënt.
Een verschil is wel dat Trump vrij constant lager staat in de peilingen dan Biden, bij Clinton stond hij meerdere malen voor.
"Een verslaving kost geld.
Een versoepeling van die regel voor bussen en trams, in combinatie met mondmaskers dragen, zal volgens Kesteloot dan 'de enig mogelijke oplossing' zijn.
Een vertegenwoordiger van de vereniging van zwarte agenten in St. Louis zegt dat Dorn een man was ’die zijn leven zou geven voor een ander als dat nodig was’.
Een verzakking zorgt voor scheuren in muren en schade aan kozijnen en deuren.
Een video waarin te zien is hoe een Syrisch gezin in en rondom hun woning in Heerlen door buurtbewoners wordt getreiterd en belaagd, leidt online tot veel ophef.
Een vijftigtal mensen is maandagnamiddag samengekomen op het Brusselse Muntplein voor de betoging van BLM (Black Lives Matter) Belgium.
Een vijftigtal reizigers heeft een tweetal uur moeten wachten aan boord van de trein.
Een virusuitbraak vindt wereldwijd plaats maar trekt dan weer voorbij, terwijl de EU hier een stelselmatige verandering doorvoert van de financiële structuur.
Een vliegtuig van Air Europa heeft volgens RTL Nieuws vijf keer tevergeefs geprobeerd te landen op Schiphol, waarop het toestel terugkeerde naar Madrid.
Een VNG-woordvoerder benadrukt dat als gemeenten op eigen initiatief meer gegevens hebben gevraagd, daar niet op getoetst zal worden.
Een vogeltje is er zo erbarmelijk aan toe, dat hij geen fluittoontje meer kan voortbrengen.
Een volgende keer zullen landen veel sneller ingrijpen.
'Een volk dat voor tirannen zwicht zal meer dan lijf en goed verliezen, dan dooft het licht' vind ik hier echt wel van toepassing.
Een volk die voor tirannen zwicht.
Een voorbeeld is natuurlijk Trump met zijn vrouwonvriendelijke uitspraken.
Een voorbeeld van succesvolle infiltratie in de rechtsstaat door activisten.
Één voordeel: als je in de file staat, heb je mooi de tijd om er rustig eentje op te steken.
Een voordeel ten opzichte van de webplayer van Overcast is dat je de controle beter in handen hebt.
Een voordeel voor ons van de Corona crises is dat er nu weer kandidaten zijn met diepgang.
Een voor de hand liggende verklaring is de daling van de waarde van de dollar tegenover die van euro.
Een vraag die direct opkomt bij het zien van dit nieuwe boek is waarom?
Een vreselijk hok op wielen, niet om aan te gluren.
Een vreselijk verkeersongeval vanmiddag aan de Indira Gandhiweg in Suriname.
Een vriend van de ouders, Matt Rann, is een crowdfunding begonnen.
Een vriend van lingo, denk ik dan.
Een vrijhandels verdrag is mooi zat.
Een vrouw, bekend als Frau Troffea (of Trauffea) begon op straat te dansen en ging er zo’n vijf dagen lang mee door.
Een vrouw draagt een mondmasker in Borgerhout.
Een vrouwelijke chauffeur die haar rijbewijs moest afgeven, gaf toe dat ze dagelijks een joint rook.
Een vrouw is dinsdagochtend met haar scootmobiel te water geraakt in Zwijndrecht.
Een vrouw probeert hen te stoppen.
Een VR-Speeltuin in het Ziekenhuis?
Een vuurzee legde een rietgedekte woonboerderij in de as.
Een waterdichte case of vrijwel altijd ook stofdicht.
Een week daarvoor was het aantal aanvragen voor een werkloosheidsuitkering nog groter: toen waren het er 6,9 miljoen.
Een week eerder bedroeg die nog 3,76 procent.
Een week geleden liet de luchtvaartmaatschappij al weten vluchten van en naar Italië te schrappen, in verband met het coronavirus.
Een week later bezweek ze aan haar verwondingen.
Een week later meldde het RIVM het eerste officiële coronageval in Nederland.
Een wel hele straffe titel in de Franstalige pers.
Een werknemer van een metaalbedrijf had op 28 mei van dit jaar een extreem slechte dag.
Een wervelwind, zo zou ik hem omschrijven.
Een wet wordt pas geldig op het moment dat hij in de Staatscourant vermeld is!
Een wijf met een lul weliswaar, maar toch een wijf.
Een windmolen doet ca 5 GigaWattuur per jaar en dat is met de H2-omzettingsverliezen al snel zo'n 25.000 stuks.
Een woning aan de Nieuwersluishof in Amsterdam-Zuidoost werd vannacht meerdere keren beschoten.
Een woning in Zeewolde is in de nacht van maandag op dinsdag flink beschadigd door een uitslaande brand.
Een woordvoerder van BNNVARA leek dit in eerste instantie maandag te bevestigen aan NU.
Een woordvoerder van de Britse premier Boris Johnson zei na afloop van het gesprek dat de situatie weliswaar "onveranderd" was ten opzichten van maandag, maar dat de partijen de lijnen open houden.
Een woordvoerder van de gemeente Roermond denkt dat dit komt door de beeldvorming in Duitse media.
Een woordvoerder van het ministerie van Buitenlandse Zaken kon niet zeggen hoeveel Nederlanders er momenteel in de Libanese hoofdstad zitten.
Een woordvoerster laat weten dat de Nederlandse tak van RTL in de kosten snijdt maar dat er zeker geen gedwongen ontslagen vallen.
Een woordvoerster van de gemeente bevestigt het relaas van Westenberg op hoofdlijnen.
Een woordvoerster van Jumbo meldt dat er acht jaar geleden al eens tachtig C1000-winkels zijn verkocht aan Albert Heijn.
Eenzaam en alleen trainen, dat zijn zaken die mij niet vreemd zijn.”
Een zeepbel kan immers altijd verder uitdijen en goedkope aandelen kunnen altijd nóg goedkoper worden.
Een zeilboot is niet bepaald goedkoop.
Een zeldzame verzamelkaart van NBA-vedette LeBron James daterend uit het seizoen 2003-2004 bij zijn toenmalige ploeg Cleveland Cavaliers is zaterdag voor 1,8 miljoen dollar (1,57 miljoen euro) verkocht, volgens Goldin Auctions.
Een zittende president die ruim de verkiezingen verliest, daar willen veel mensen niet mee worden geassocieerd.
Een zorgerf is een plek waar dementerende ouderen kleinschalig kunnen wonen met persoonlijke zorg.
Een zwalum maakt nog geen zomer.
Eerder bekende hij al te hebben geschoten.
Eerder deden andere organisaties als Vluchtelingenwerk en de Kinderombudsvrouw ook al een oproep aan de regering om nu vluchtelingenkinderen naar Nederland te halen.
Eerder deed de opkoper hetzelfde met de VIAO laptops van Sony.
Eerder deze maand moest het daardoor 4.697 werknemers, oftewel 95 procent van zijn personeel, ontslaan.
Eerder deze week ontving de organisator van een verkiezingsrally voor Trump in de staat Nevada nog omdat bij de bijeenkomst teveel mensen aanwezig waren, deze onvoldoende afstand hielden en bijna niemand een mondmasker droeg.
Eerder dit jaar begroeven de Verenigde Staten en de Taliban al de strijdbijl met een historisch vredesakkoord, dat tegelijkertijd een einde maakte aan de langste oorlog in de historie van de VS.
Eerder dit jaar gaf ook de een negatief advies over de plannen van GroenLinks.
Eerder dit voorjaar waren er allerlei details van de iPhone 12 gelekt, waaronder ook enkele informatie over de opslag.
Eerdere maatregelen van het bedrijf betroffen gezondheids- en veiligheidsinstructies aan alle medewerkers en bezorgers.
Eerdere moties van afkeuring leidden soms tot het aftreden van bewindslieden of zelfs het hele kabinet.
Eerder gaf Baudet onderstaand interview over de onrust binnen zijn partij.
Eerder gaf de rechtbank in Limburg hem geen gelijk, waarop hij in hoger beroep ging.
Eerder gaf een autopsie geen duidelijkheid over de doodsoorzaak.
Eerder had deze bank de heer Kushner afgewezen omdat zijn vader veroordeeld is voor o.a. belastontduiking en het beïnvloeden van getuigen.
Eerder kondigde de overheid aan dat ziekenhuizen in heel Nederland operaties afschalen.
Eerder kwamen bij de politie en De Telegraaf al tips binnen over een mogelijke link tussen de moord en bekende horeca-uitbaters in Amsterdam.
Eerder kwam KLM nog met de vakbonden overeen gebruik te zullen maken van het Noodfonds Overbrugging Werkgelegenheid om het personeel aan boord te houden.
Eerder mikte Covestro juist nog op een groei tot circa 5 procent.
Eerder nam het concern uit Eindhoven al afscheid van de divisies waar verlichting en televisies onder vielen.
Eerder op de dag speelde PSV onder leiding van interim-trainer Ernest Faber gelijk tegen VVV.
Eerder op de dag zei ze al dat ze zich niet goed voelde.
Eerder op de woensdagochtend hield de grootste vakbond van Curaçao, ABVO, een vergadering onder werktijd over dit onderwerp.
Eerder schreef het NCSC dat bedrijven die pas na 9 januari stappen hebben ondernomen om hun systemen te beschermen, ervan uit kunnen gaan dat in hun systemen is ingebroken.
Eerder slap nederlands parlement.
Eerder vandaag was er ook al spektakel in de slotfase bij Watford - Leicester City.
Eerder vrijdag maakte Unilever al bekend voor de rest van het jaar niet meer te adverteren op Facebook en Twitter in de VS.
Eerder was bekend dat Daniel Dekker AVROTROS verruilt voor Omroep Max en Radio 2 dus voor Radio 5. De radio-dj treedt op 1 september in dienst bij de omroep van Jan Slagter.
Eerder was het de bedoeling dat de eerste rechtstreekse Eurostar tussen Amsterdam en Londen eind april zou gaan rijden.
Eerder werd de naastgelegen Amsterdam ArenA ook al vernoemd naar de volgens velen beste Nederlandse voetballer ooit.
Eerder werden ook al andere bedrijven en instellingen getroffen.
Eerder werd nog gesproken van een stabiele tot kleine groei van de aangepaste EBITDA na leases en een groei van de vrije kasstroom van minstens 5 procent.
Eergisteren kwamen er bijna 12.000 besmettingen bij op één dag en ruim 200 doden.
Eerlijk gezegd brak het angstzweet me uit.
Eerst alle bestaande structuren afbreken en pas daarna komt het utopistische ideaal, de progressie, in zicht.
Eerst dan rijden ze door.
Eerst dat theatrale briefje op prime time tv, toen dat "instorten" in de Tweede Kamer.
Eerst doet, volgens Wilders en vele op deze site, Rutte het fout omdat hij nog geen lockdown had afgekondigd.
Eerste achtervolger Lazio volgt slechts op één puntje.
Eerste achtervolger Manchester City werd donderdagavond van de mat gecounterd door Chelsea en verloor ondanks een heerlijke vrije trap van Kevin De Bruyne: 2-1.
Eerste hulp bij psychische problemen' en de opleiding 'Eerste hulp bij psychische problemen' op de markt brachten.
Eerste klas laaggeschoolde boa's van wapens voorzien is vragen om ongelukken.
Eerste prijs voor Bosz?
Eerst even dit.
Eerst heel geleidelijk.
Eerst heette het inderdaad Golden Earrings.
Eerst het slechte nieuws.
Eerst hij en collega besmet.
Eerst hoopten we nog dat er in de zomer wel een festival zou doorgaan, maar het is de vraag of we in 2021 wel naar muziekfestivals kunnen.
Eerst je veter vastmaken.
"Eerst klapten ze voor ons, nu schelden ze ons uit"
Eerst komt hij bij Renault binnen en blijkt het toch wel beetje Frankrijk en dan de rest te zijn.
Eerst maar eens afwachten hier in Europa.
Eerst reisde ze naar Zwitserland, op zoek naar haar vader, maar de Zwitsers hadden haar bij de grens geweigerd, want haar vader had het land al maanden eerder verlaten.
Eerst Sinterklaasfeest daarna haal ik de kerstboom wel weer van zolder.
Eerst waren veel burgers in andere landen jaloers.
Eerst wilde ik alleen Sumo, maar tijdens het bestellen werd Dumo met 50% korting aangeboden.
Eet jij vooral varkensvlees?
Eigenaar ByteDance ziet zich geconfronteerd met een deadline van de regering Trump om zijn Amerikaanse activiteiten af te stoten.
Eigenaar Johan stond plotseling oog in oog met twee jongens van 12 en 13 jaar oud die geld eisten, met beiden een mes in het hand.
Eigenaar ontsnapte koningsslang in Roermond: 'Ik voerde een muis, maar zag geen beweging'
Eigenaren Daniël Meijer en Erwin van de Velde (rechts) van café Burgemeester Jansen in Tilburg wachten nog een dag met heropenen.
Eigenaren van zogenoemde gele restaurants en winkels, die de betogers steunden, verwijderen nu demonstratieflyers van hun ramen.
Eigen bedrijf gehad, scheiding of ziekte, en daar ga je.
Eigenheid is zo 1980.
Eigenlijk best crimineel en kwaadaardig.
Eigenlijk een beetje een slap virusje.
Eigenlijk gewoon een dromer.
Eigenlijk hou ik niet van alles dat aangepast wordt, liefst alles puur natuur.
Eigenlijk is het gewoon een grof schandaal dat er nog steeds geen vaste brug is tussen Afrika en Lampedusa.
Eigenlijk is het OM nu nog raarder bezig.
Eigenlijk kan dat niet van het normale salaris.
Eigenlijk kan je er alleen maar om lachen.
Eigenlijk moeten we deze etters duidelijk maken dat 'Tulpen' meer waard zijn dan rolexen.
Eigenlijk moeten we Lamborghini op onze blote knietjes dankbaar zijn.
Eigenlijk moeten we met zijn allen lichtjes doneren zodat ze niet allen het raam en de tuin kunnen versieren, maar het hele huis tot het dak aan toe.
Eigenlijk moeten ze allemaal in quarantaine!
Eigenlijk past zo’n tijdelijk private leasecontract heel goed in de moderne samenleving van abonnementen en ontspullen.
Eigenlijk vooral om het kabinet te informeren.
Eigenlijk was onze deur al even dicht door de coronacrisis, maar met spijt in het hart houden we ze nu voor altijd op slot.
Eigenlijk weet ik zelfs niet wie daar op mijn vragen antwoordt.
Eigenlijk wil hij niet klagen, zegt hij.
Eigenlijk zou de GP van Zandvoort in mei dit jaar plaatsvinden, maar dat kon vanwege de coronacrisis niet doorgaan.
Eigenlijk zouden verdovende middelen, inclusief alcohol, alleen nog beschikbaar mogen zijn voor mensen vanaf een bepaald IQ.
Eigenlijk zou Trump met hem moeten afrekenen dan kan hij ook zn straf uitzitten (van hoeveel jaar is het ook alweer?).
Eigen schuld dikke bult, ga lekker op je luie reet ergens bij Hoogcatrijne zitten bedelen.
Eilish zou op 13 juli 2020 een concert geven in de Amsterdamse Ziggo Dome.
Eind 2018 daalde de AEX zo’n 18% in vijf maanden tijd.
Eind 2018 ging het om ongeveer 50 miljoen euro, een jaar later was dit met ruim 80 procent gedaald.
Eind 2020 volgen China, Mexico en Taiwan.
Eind augustus zet het Hooggerechtshof de gouverneur op non-actief.
Eindelijk durft de Volkskrant het te benoemen: moslims worden zwaar gediscrimineerd en joden, homo’s en jonge meiden moeten eindelijk eens gaan inzien wat ze deze onschuldige, hardwerkende minderheid aandoen.
Eindelijk eens een zomer zonder al die witte strepen in de lucht.
Eindelijk geen boegeroep en bier gooiers.
Eindelijk iemand die het met me eens is.
Eindelijk iets waar ik jarenlang mee gewerkt heb.
Eindelijk is er een Nederlandse versie van RuPaul's Drag Race: Drag Race Holland.
'Eindelijk ontspannen tijdens de massage'
Eindelijk sociale interactie, zelfs al is het maar "by proxy"?
Eindelijk weer eens goed nieuws.
EINDHOVEN - Bij de McDonald's aan de Noord-Brabantlaan in Eindhoven is zondagmiddag spontaan een auto in brand gevlogen.
Eind maart vorig jaar brandde er ook een transformatorhuisje uit.
Eind vorig jaar nam Raymond van Barneveld afscheid, maar nu zegt hij het darten toch erg te missen.
Eind vorig jaar publiceerde de Italiaanse onderzoeksjournalist Gianluigi Nuzzi een boek waarin hij beweerde dat het Vaticaan afstevent op een faillissement in 2023.
Eind vorig jaar telde Nederland in totaal 770 elektrische bussen op een totaal van 5.236 stuks.
Eind vorig jaar turfde ING al een miljoen klanten die met hun mobiele telefoon of smartwatch betaalden.
Eisel mocht als derde mee op het podium, Sep Vanmarcke strandde op de vijfde plaats.
Elba vindt het een grote eer dat zijn inzet door de British Academy of Film and Television Arts wordt gezien.
Elders in Europa trok Ubisoft de aandacht.
Elders is voor de rivier de Aude de code rood afgegeven vanwege het hoge water.
Electric is still, ideaal voor jagen en ook de ramp om je quad in te laden is precies wat ze willen.
Electrisch rijden, zoals bewezen, heeft pas een positief effect ergens tussen de afgelegen weg van 300.000 tot 700.000 km.
Electronic Arts heeft voor 2020 14 games in de planning.
Elektrische auto’s maken met 35 miljard euro wel het grootste deel uit van dit 73 miljard euro kostende plan.
Elektrische auto’s zijn niet inefficiënt op hoge snelheid.
Elektrisch, hip, Tesla, hoge instap en ook handig: een vijfde deur.
Elektrisch rijden heeft nog een vrij hoge rock-and-roll factor en die minimalistische look haalt dat er net weer wat uit.
Elektrisch rijden wordt weer betaalbaarder: zijn deze modellen je geld waard?
Elf collaborateurs heeft Paul van de Water in dit boek bijeengebracht.
Elf steden zijn er onder quarantaine geplaatst door het coronavirus.
Elfyn Evans (Toyota Yaris WRC) reed de snelste tijd gevolgd door Ott Tänak (Hyundai i20 Coupe WRC) die 1,1 seconde trager was.
Eli Iserbyt (23) heeft het waargemaakt: de West-Vlaming had de favorietenrol opgenomen voor het EK en ontgoochelde niet.
Elisabeth-Anne trouwde zelf drie keer en kreeg twee kinderen, die buitenechtelijk werden geboren.
Elisabeth Bellinghausen, geschilderd door Bartholomäus Bruyn de Oude (Mauritshuis)Jakob Omphalius (1500-1567) was een vooraanstaand jurist en geleerde in Keulen.
Elk apparaat een eigen soort snoertje.
Elke beurskrach kent drie fasen.
Elke dag een fles naar binnen werken en voor de rest het volk steeds slapeloze nachten toewensen.
Elke dag zijn er workshops, modeshows en huiskamerconcerten te zien.
Elke dinsdagochtend gaat mijn man naar de markt.
Elke euro wordt momenteel geinvesteerd in een coronavaccin (en de pensioenen van Italie), dus dat het sneller gaat: ja.
Elke groot, invloedrijk of belangrijk bedrijf in China heeft een rode telefoon op het kantoor staan.
Elke jaar was er wel weer iets kapot.
Elke keer als de ziekenhuizen dreigden over te lopen, worden zij uitgenodigd in de televisiestudio’s en gebeld door de kranten.
Elke keer als ik terugkom van een reis, is mijn geld op, en woon ik weer even bij mijn ouders.
Elke morgen speurt Magawa een half uurtje naar landmijnen.
Elke nieuwe Tesla wordt standaard al geleverd met geavanceerde hardware voor Autopilot-functies, waarmee semi-autonoom rijden mogelijk is.
Elke overtreding zou met gemak geseponeerd worden.
Elke ploeg mag per etappe maximaal drie renners inzetten.
Elke regering die niet direct meewerkt met de plannetjes van de EU moet in de hoek staan.
Elke Republikeinse en Democratische regering heeft in het verleden dergelijke memo’s verstuurd.
Elke twee uur is een ander presentatieduo te horen.
Elke vorm van bescheidenheid is hem vreemd.
Elke week recenseert hij in Het Parool en NRC.
Elke week vergaat de wereld voor een andere reden tegenwoordig - het wordt bijna belachelijk.
Elk hokje dat het label slachtoffer heeft gekregen is daarin een revolutionair hokje, en degenen die zich in dat hokje bevinden zijn daarom ook als vanzelf revolutionairen.
Elk jaar een procentje omhoog richting het alcohol percentage van een goldstrike.
Elk jaar gaan ze een weekend op MS-Kinderkamp waar ze andere kinderen met een ouder met MS ontmoeten.
Elk jaar komt een groep politici, wereldleiders en zelfs een handvol celebrities samen op het Wereld Economisch Forum in het Zwitserse skioord Davos met privé jets die massaal CO2 uitstoten!
Elk jaar zijn er veel klachten in de eerste mooie weekeinden, als motorliefhebbers weer op pad gaan", zegt het hoofd Verkeer en Rijopleidingen Arjan Everink van de belangenvereniging.
Elk nadeel heb z'n voordeel!
Elk spoor loopt tot nu toe dood.
Elliott was al sinds de februari in gesprek met het management van NN over de achterblijvende beurskoersen.
Elon Musk lijkt zich nog niet erg te bemoeien met het opvoeden en verzorgen van zijn pasgeboren zoontje X AE A-XII.
El Salvador telde op 1 juni 46 coronaslachtoffers en ruim 2.500 bevestigde besmettingen.
Elst Noord Spoorkruisingen informeert over de bereikbaarheid van de 1e Weteringsewal (westzijde) en over een tijdelijke fietsroute langs de Rijksweg-Noord en de 1e Weteringsewal.
Emancipatie is natuurlijk ook maar eenrichtingverkeer.
EMDR is tegenwoordig een geaccepteerde techniek in het standaardrepertoire van behandelaren.
Emil Hansson gaf een strakke voorzet en Marco Rente gleed de bal zeer ongelukkig in zijn eigen doel.
E. M. is geen onbekende voor de lokale, maar ook nationale veiligheidsdiensten.
Emma Rose Lyons (centraal) met haar man Matthew, hun oudste zoon Connor, haar twee adoptiekindjes Elijah en Rose en hun biologische moeder Tania.
Emond werd vervangen in de tweede helft.
Emotionele argumenten zoals de mening dat het geen Nederlanders zouden zijn, gelden natuurlijk niet.
Empathie voor anderen zou ook een drijfveer kunnen zijn voor mensen om een bepaald doel te kiezen.
En aan de leraren en journalisten die nog steeds vast zitten.
En aangezien de gemiddelde Amerikaan het geheugen van een fietsbel heeft (zo'n goedkope die na 3 keer bellen geen geluid meer maakt) word hij dus de grond ingeboord.
En aangezien ik een minimalistische, zuinige uitgever ben, maar to-taal niet vooruit plan, of uberhaupt opbouw of echt spaar, is zo'n economische story met metafoor, zoals nu dit keer het tig gang diner, heel ok om te lezen.
En aangezien zij onbeperkte gratis medische zorg genieten, worden zij geheel opgelapt.
En ach, als je met veertig Nederlandse retail- en retailvastgoedprofessionals op pad bent, dan is de joligheid en meligheid nooit ver weg.
En af en toe een halve krat bier.
En al deze hysterie werkt volgens mij ook de hypochondrie in de hand.
En al die problemen ermee in het verlee.
En al die stemmers hebben Oisterwijk in de top 5 gebracht!
En al die tijd is het een stabiel random proces waar niks over te melden valt maar waar toch de krant mee gevuld kan worden.
En al heel zeker niet geprofiteerd, er was na de oorlog niks om te profiteren.
En al helemaal als je als Marokkaan in Marokko mag vertoeven.
En al helemaal als je met belastinggeld betaald wordt, en ingaat tegen de mening van de meerderheid van de belastingbetalers.
En alleen mensen zonder verkoudheidsklachten zijn welkom.
En alleen ’The Power’ kent de oplossing hiervoor, zo meldt hij.
En alle joden dood.
En alles de schuld van het (veranderende) klimaat uiteraard.
En als dat kind op dezelfde leeftijd kinderen krijgt is Katja 90. Handig met bijspringen als de ouders een keer een oppas nodig hebben en zo.
En als dat niet zo is, wat betekent dat dan voor ons?
En als dat vaccin er eindelijk is.
En als de kadernota wordt aangenomen en GS vervolgens op 14 juli besluiten te starten met de arhi-procedure?
En als de kinderen jarig zijn, mogen ze de menu kiezen.
En als de O.M ook niks wil doen dan is er ook nog artikel 12 dan kan jullie de rechtbank verzoeken om toch nog een vervolgingen te doen.
En als de zwarte markt ook nog een mondkapjes, medicijnen en ventilatoren gaat inpikken, ja, dan krijgen we inderdaad een doemscenario waar we allemaal voor vrezen.
En als die dingen door blijven rennen in een door de mens aangebracht, omheind en claustrofobisch stukje grond blijft de wolf er instinctief achteraan rennen en bijten tot ze niet meer bewegen.
En als die niet in beeld is, wordt het indammen van het virus een grotere uitdaging.
En als dit dan gebeurd moet men niet gaan janken.
En als er dan een huisdier is gekocht of geadopteerd, vraagt dit om verzorging.
En als er tegengas wordt geboden beroepen de huichelaars zich op hun NAVO lidmaatschap en dreigen ze (officieus) om toenadering tot Rusland te zoeken.
En als heel die deug-coup gesteund door het toch al met een dubieus verleden kampend Koningshuis, gluiperd Pechtold en Dijkhof (van jou had ik het nog het minst verwacht, Klaas) nou nog enig effect zou hebben gehad.
En als het bij meer mensen aanslaat kunnen we die gebieden steeds verder uitbreiden!
En als het daadwerkelijk een multiculturele samenleving was, waren lopen diezelfde mensen die lopen te janken over Nederlands cultuur nu te schreeuwen dat we die van hun moeten respecteren?
En als het goed is verdwijnen die gewoon naar waar ze horen: de prullenbak.
En als het stupide volgzame deel dit opvolgt moeten zij weten.
En als hij zo doorgaat, is de zevende wereldtitel in de Formule 1 ook niet ver weg voor de Engelsman, die vandaag opnieuw superieur was in de Grand Prix van Spanje.
En als ik bovenstaande foto zie dan vraag ik me oprecht af wat er nou nog meer nodig is,voor onze (het volk) ogen open gaan.
En als je dan kijkt naar de F1 teams, zie je dat ze dat bijna allemaal wel kunnen toepassen.
En als je die neiging wel hebt dan moet je naar de dokter.
En als je een grote bek opzette, viel je uit de combi,liep je op een kast of werd er een telefoonboek op je rug gelegd, waarna ze los gingen met de matrak.
"En als je iets organiseert, doe dat dan met jongeren in plaats van voor jongeren."
En als je netjes in het gareel loopt is er niets aan de hand.
En als je niet presteert op het VWO wordt je gewoon naar de HAVO geschopt.
En als je nou eens geen geld hebt?
En als je toch doorleeft en doorwerkt, gewoon de ruimte delen met elkaar alsof er niets veranderd is.
En als je tot nul herleid bent, komen de proeven waarin je kan bewijzen dat je groot geworden bent.
En als je zoals jij in totale paniek bent dan kan je ook nog een handschoentjes om je hand waarmee je de bal opgooit doen.
En als klap op de vuurpijl mag de ploeg zich na de nederlaag van concurrent Brentford bij Stoke City (1-0) ook nog eens kampioen noemen.
En als klapper op de vuurpijl wordt er even een groenlinks voorstel van een vuurwerkverbod doorheen geduwd.
En als laatste.
En als mens zijn wij er ook op uit om die connecties te maken met anderen.
En als moedermelk goed voor babies is, waarom dan niet voor volwassenen?
En als overheidsbedrijf zal de druk, vooral vanuit de politiek, bij de VRT ook groter zijn dan bij Mediafin.
En als u dat niet bent zou ik heel snel mijn schoolgeld terug gaan vragen.
En als we dat niet doen, is dat dan nefast voor onze geliefde boezem?
En als we de staatsloterij reclame van 20 jaar geleden moesten geloven met een testarossa.
En als we elke week spelen zoals vandaag gaat het lukken.
En als we racisme willen bestrijden, dan mag er best wel eens wat meer in de spiegel worden gekeken.
En als wij zijn verdwenen, dan heeft "gezelligheid" nooit meer de betekenis die het had toen wij dat woord gebruikten.
En als ze 'm prepareren kun je er dan mee voetballen?
En altijd weer keurig afgerond op het honderdtal.
En anders DroefPiet wel!
En anders hebben ze altijd nog de PF oplossing toch.
En anders maar niet in Scheveningen.
En anno 2020 mogen zwarte stickers ook niet meer.
En anti-blank racisme dat komt niet voor in Amsterdam?
En art. 8 behelst inmiddels ook het recht om openlijk homo te zijn en je geaardheid uit te mogen leven.
En bedrijven als Twitter staan nu niet bepaald bekend om de mega winsten die zij maken.
En beschikken de opvangvoorzieningen over de middelen om de hygiënevoorschriften van RIVM na te leven?
En betaald wordt want deugen doe je liefst uit andermans portemonnee.
En betaalt dat nog wat?
En bewijs moet wettig en overtuigend zijn.
En bij een goede fik is het vaak niet te achterhalen hoe het vuur is ontstaan.
En bij het AZC in Ter Apel is iemand in zijn voet geschoten 'vanwege een dreigende situatie'.
En bij het volgende kabinet verbaasd zijn dat er weer meer geld naar Europa gaat en er weer bezuinigd wordt op zorg en politie.
En bijna driekwart hiervan is uitgegeven door Amerikaanse bedrijven (zie tabel).
En blijkbaar is het ook onzin want de coronagevallen lopen alleen maar verder terug.
En blijven hameren op de begrotingsdiscipline van de zuidelijke landen.
En blijven hameren op het belang van meten, meten en nog eens meten, om te weten hoe diep de schuit inmiddels in het water ligt.
En bovendien kunnen en moeten daden van geweld niet geassocieerd worden met welke religie, nationaliteit, cultuur of etniciteit dan ook.
Encephalopatie, orgaanschade, chronische vermoeidheid, infarcten en trombose, om een paar leuke voorbelden te noemen.
En daar ben je het dan ook mee eens?
En daarbij, denk dat ze houden van hun vak dus voor hun mooie tijden.
En daarbij wordt niet alleen gekeken naar de ondernemers, maar vooral ook naar de bezoekers.
En daarbovenop krijgt ze nog eens applaus van alle internationale instellingen.
En daar hebben niet alleen omwonenden last van.
En daar heb je nou juist geen flikker aan als er 100 migranten je huis uitwonen en alles opvreten wat er is.
En daar is de volgende linkse gutmensch, uit de stal van D66.
En daar is waar wet en regelgeving falen bij het gebruik van het internet.
En daar kom je niet zomaar.
En daar koop je ook een stukje zekerheid voor.
En daar mag best jaarlijks een x-bedrag naar toe om de bewoners van die stad in hun onderhoud te voorzien."
En daar maken ze ook nog winst op.
En daarmee doel ik dus op alle Corona-populisten die anderen veroordelen.
En daarmee is de Chinese bemonsteringsmissie officieel van start.
En daarmee komt de kans op 100% thuiszitten met SoZa en een gratis playstore aandelen app game zoals Trade Ex of Investing Game zonder nagel om kont te krabben zo'n 99,9 % en rest uitsluitend nog het motto 'pics or it didnt happen'.
En daarmee ook hun stemmers blijkbaar.
En daarmee verzet en zelfs toenemende haat en afkeer oproepen.
En daarmee was ze de eerste vrouw die deze rol op zich nam tijdens een duel in het betaalde voetbal.
En daarmee wordt de lijst met bekende (oer)bacteriën in één klap 44 procent langer!
En daarmee wordt duidelijk dat je niks hoeft te kunnen als burgemeester van Amsterdam als je maar genoeg steun hebt vanuit het volk en media, daarmee is de weg eigenlijk vrij voor een gekozen burgemeester.
En daarna duurde het nòg weken voordat hij eindelijk dit virus als pandemie beoordeelde.
En daarna een totaalverbod uiteraard, want dat is het heilige doel.
En daarna nog een paar keer.
En daarna ook zeer beperkt naar het buitenland reizen.
En daarna terugsturen naar zijn thuisland.
En daarna toedeledokie met een dwangmatige grijns op zijn gezicht.
En daarom is het nu zo belangrijk dat de overheid duidelijk, helder, en daadkrachtig optreedt.
En daarom is MotoGP 30x spannender en leuker om te kijken.
En daarom speculeren wetenschappers dat de Jezero-krater op Mars een goede plek zou kunnen zijn om naar tekenen van leven te zoeken.
En daarom telt elke maatregel die we vanaf dit moment ondernemen.
En daarom wordt deze uitgesteld.
En daar stopt het niet: de verwachtingen gaan uit.
En daaruit blijkt dat de gevolgen, zelfs ver onder het wateroppervlak, te merken zijn.
En daarvoor gaat bijna de hele economie naar de kloten.
En dan breekt er een stukje ruimteschip af, een boordwapen valt en er wordt gewriemeld in de cockpit.
En dan dat versleten argument dat ze zo de kwaliteit van kandidaten kunnen garanderen.
En dan de capriolen die we hier in het filmpje zien, ik kom ze dagelijks tegen.
En dan denk ik bijv. Irak, en wat langer geleden onze oosterburen.
En dan de stroomprijs voor de burger weer terug richting kostprijs.
En dan die maniakaal aandoende grijns terwijl de wereld of het huisje in brand vliegt.
En dan die Palestijnse vlaggen: precies een groep waar vrouwen nog niet eens zonder toestemming van hun aap naar buiten mogen.
En dan een heel bijzondere gang in een appartementsgebouw in Berchem.
En dan erbij wilt u 100 worden?
En dan grijpen sommige mensen naar dit soort middelen.
En dan had tegenstander Tampa juist een van de laagste begrotingen.
En dan hebben we het nog niet eens gehad over haar prachtige stem!”
En dan heb ik het niet over oude neauk-sex.
En dan heb ik het nog niet eens over de enorme hoeveelheid mensenleed die nog gaat komen.
En dan heb je die mensen, die boos zijn om een 'dor hout' uitspraak.
En dan heb je ook nog eens een paar enorm grote displays voorin, maar als achterpassagier zit je er veel te ver vanaf om er iets aan te hebben.
En dan helemaal gesloopt worden door een Franse MMA fighter.
En dan helemaal onderaan de voetganger en het kind.
En dan in de fik erin om af te bakken?
En dan is al onze openbare verlichting energiezuinig.
En dan kan kunnen de boutisten(mislukkelingen)hier op wkn wel alles recht proberen te lullen wat krom is, maar zelfs daar slagen ze niet in.
En dan komen, uiteraard de trollen.van onder hun steen.
En dan komt die app en dan zegt die koffietent, zonder app komt u er niet meer in.
En dan krijg je ook nog een opdracht mee.
En dan kunnen we "tussenpaus" EV snel achter ons laten.
En dan kunnen ze hier weer verder gaan.
En dan kwam daarna direct een analyse of het staatsjournaal en RTL over wat "de koning" heeft gezegd.
En dankzij de grote batterij van 5.610 mAh gaat het toestel tot twee dagen mee zonder dat je deze tussentijds op hoeft te laden.
En dankzij de unieke isolatieaanpak is hij misschien wel de stilste in zijn klasse.
En dan ligt een pandemie op de loer.
En dan maar klagen dat de mensen de media niet meer vertrouwen, met van die pathetische, van activistenblaadje de Guardian gejatte bedeloproepjes onderaan elke webpagina met "nu u hier toch bent.
En dan mag ik ook nog eens legaal een dikke racist uithangen.
En dan maken kennis en kunde geen snars meer uit.
En dan met die gouden medaille om je nek.
En dan met name naar hun vrachtbrieven en of de Kapteijntjes ook in een bepaalde periode grachtenpandjes met bepaalde gevelstenen hebben bezeten.
En dan moet ie straks nog paracetamol halen.
En dan nog een rondje bier.
En dan nog even voor de vorm in de EU gaan janken over solidariteit met het verzoek of Italië en Frankrijk ff kunnen lappen.
En dan nog maar niet te spreken over mensen die door die kut dingen hun beroep niet goed kunnen uitoefenen.
En dan nog te durven beweren dat afgewezen worden voor die accountants of ingenieursbaan komt door transgenderfobie?
En dan nu eruit willen en maar eisen stellen.
En dan nu muziek!
En dan om 23:00 niet meer mogen eten want daar word je dik van.
En dan ook gewoon in ieder Nederlands klaslokaal een Nederlandse vlag plaatsen!
En dan ook nog eens te belazerd zijn om een Nederlandstalige versie uit te brengen.
En dan ook nog van een dader die hier na de eerste keer al met een stempel "retour afzender" op de k0ndT naar land van herkomst had gemoeten.
En dan op de middenconsole de radiozender en de temperatuur.
En dan praat ik er nog niet eens over dat de halve firma nu plat ligt en de andere helft thuis dubbel zo hard moet roeien om het schip niet te laten zinken.
En dan ram je je wagen weer even ohne Limit via afslag 4a terug naar dat land dat als laatste in de EU begint met vaccineren.
En dan samen werken met Henkie Otten (de andere crimineel) en Johan Derksen (de zwabberkoning).
En dan staan ook nog eens de donkere wintermaanden voor de deur’’, aldus CNV-voorzitter Piet Fortuin.
En dan te bedenken dat de meerderheid van de EU commissie niet eens is gekozen.
En dan uitgemaakt worden voor Nazi.
En dan verschijnt ook onze koning weer met een boodschap van hoop.
En dan voegt ze een zeteltje toe aan DENK.
En dan vraag ik mij ook af of die lui allemaal contactgestoord zijn.
En dan wandel je er vast fluitend doorheen, terwijl het gros van de patiënten 4 weken (zo niet langer) door een hel gaan.
En dan was er die redding toen hij Arthur alleen op zijn doel zag afkomen.
En dan wel de scene waarin sergeant Elias wordt neergeschoten.
En dan zijn deze Kamerleden al lang weg en zijn er nieuwe die betreuren hoe weining doortastend hun voorgangers wel niet waren.
En dan zijn er nog de grote corona-uitbraken bij nertsenboerderijen.
En dan zijn er ook de alleenstaanden die vereenzamen.
En dan zingen ze 'I am Feyenoord till I die'.
En dan zullen we nog wel eens zien wat ze voor elkaar krijgen, in ieder geval is het meer dan de moeite waard om op de PVV te stemmen.
En da's heel moeilijk te bewijzen.
En dat allemaal met 20% korting voor GeenStijl-lezers, met kortingscode "geenstijlbedanktenfckrutte" (zonder de aanhalingstekens hè).
En dat allemaal terwijl de voorbereiding op een eventuele epidemie duidelijk onvoldoende bleek.
En dat allemaal vanwege die dooie crimineel uit de VS.
En dat al zeker als groepswinnaar.
EN dat bedoelt Baudet helemaal niet!
En dat betekent automatisch dat Hamilton zijn titel in de tas had, want we wisten al van vorige seizoenen dat Bottas de Brit niet het hele seizoen kan bijblijven.
En dat betekent ook dat de schuldreductie waar OCI aan werkt, minder hard zal gaan.
En dat bevalt veel politici en media niet.
En dat biedt ook perspectief voor de toekomst, voegde Hesselink toe.
En dat boek ervoor dan, met die enge mummies.
En dat deed 'kleine' Ronaldo lang niet slecht.
En dat deze oude gebruiken van zowel joden als moslims, een lange historie hebben, wil niet zeggen dat het nu veranderd kan worden.
En dat dit zo dubbel is komt allemaal door die lage kutstraffen die hier worden uitgedeeld door die D66 rechters.
En dat doe ik al meer dan 6 jaar.
En dat doet de NSX wat mij betreft niet echt.
En dat doet pijn in Nijmegen, en ook een beetje in de rest van Nederland.
En dat er dan een rechtszaak volgt waarin iemand pleit om acteurs op te pakken die geen zwarte piet spelen, waar gáát dit over joh?
En dat gaat er behoorlijk verhit aan toe.
En dat geeft Kareena Kapoor Khan de ruimte om een pauze in te lassen.
En dat geldt ook voor al mijn collega’s.
En dat geldt ook voor renners als Sagan, Gilbert, Van Aert of Evenepoel.
En dat hebben we het nog niet over vraag uit buitenland en inferieure kwaliteit die China de afgelope n weken heeft geleverd.
En dat hebben we pas door wanneer het al zover in onze samenleving geworteld zijn dat er geen weg terug meer is.
En dat hebben we tot zijn laatste dag volgehouden.’
En dat heftige is precies waar het om draait bij de Liberty Walk LC500.
En dat iemand Trump op een komische wijze naspeelt.
En dat in luttele dagen tijd sinds toen Patient Zero werd vastgesteld.
En dat is an sich ook wel netjes.
En dat is dan onderworpen aan een totaal ander fiscaal statuut dan bij bakstenen.”
En dat is de simpele waarheid.
En dat is een oude chinese vloek.
En dat is een schending van de trias politica"
En dat is goed nieuws voor heel wat bedrijven: Federaal minister van Werk Nathalie Muylle stelt de maatregel dus niet alleen open voor de zwaarst getroffen sectoren, zoals de horeca, evenementen- en reissector.
En dat is schrikbarend weinig.
En dat je voor de noodgevallen wél verantwoordelijk blijft, en dus moet zorgen dat de markt ook op die noodgevallen is voorbereid, dan wel dat je als overheid zelf in an springen als dat nodig is.
En dat kan burgerwetenschapper Jim Walla alleen maar beamen.
En dat kan grote consequenties hebben.
En dat klopt, dat is voor hem ook iets nieuws.
En dat klopt: naast 435 pk heb je het dubbele aantal in Newtonmeters: 900 stuks.
En dat komt door dit soort sneue taakstrafjes en het maar niet willen erkennen dat andersgeaarden in bepaalde wijken en straks in heel Nederland geen plek meer zullen hebben.
En dat komt door totaal gebrek aan visie over de hele linie.
En dat laatste gaat gebeuren.
En dat legde de toeristische sector geen windeieren.
En dat lijkt me funest voor Trumps herverkiezing.
"En dat lijkt niet waarschijnlijk", aldus Van Cleef, wijzend op de Amerikaanse president Donald Trump die afgelopen vrijdag bij een overleg met de topmensen van verschillende grote Amerikaanse oliebedrijven is weggelopen."
En dat lijkt nu exact de bedoeling.
En dat lijkt ook te gebeuren.
En dat maakt me nou zo boooooos.
En dat mag ook niet van de rest van Nederland.
En dat me dat te gemakkelijk is.
En dat noemt u privileges?
En dat noemt zichzelf 'journalistiek' en 'onafhankelijk'.
En dat ook ik voor een raadsel sta.”
En dat soort gasten hebben nu het hoogste woord en demonstreet overal.
En dat stoort mij ontzettend.
En dat, ter verontrusting van de Eerste Kamerleden, 30 procent van de gemeenten niet op de vragenlijst heeft gereageerd.
En dat terwijl de grote schulden die overheden opbouwen in een poging om de economische gevolgen van de coronacrisis te beperken, eigenlijk renteverhogend zouden moeten werken.
En dat terwijl ik 100 procent gegaan ben voor mijn droom: een theatercarrière.”
En dat terwijl je sowieso niet wordt getest als je niet in Noord-Italie bent geweest.
En dat van Bart is wat meer spottend bedoeld.
En dat vinden zij in de kerk, tijdens een misviering.
En dat vindt niet alleen D66, maar ook Nieuwsuur, waar Baudet en Jetten in debat gingen.
En dat we de Postcode-loterij eens massaal gaan boycotten.
En dat wij allemaal beseffen dat klimaatverandering een onderdeel van de aarde is, met slechts een minimale inbreng van onze zijde.
En dat worden allemaal zombies.
En dat wordt als een soort politieke doodzonde gezien in EU-kringen, gaat dus niet gebeuren.
En dat ze er niet voor zullen schromen wat gewicht met uitgestelde detonatie door het dak te laten vallen.
En dat zeg ik als iemand die acquisities heeft gedaan op alle mogelijke niveaus.”
En dat zegt me net iets meer.
En dat ze mogen knetteren als vliegen aan een elektrische vliegenmepper.
En dat zie je in de cijfers van gedwongen terugkeer.
En dat zou hem financieel nogal kwetsbaar maken.
En de 40 stellingen in het boek van Rens Bod, Remco Breuker en Ingrid Robeyns gáán over de academie.
’ En de aangevraagde werktijdverkorting gaat voor veel clubs niet op.
En de afgelopen dagen zijn de GGD’en ook meer gaan testen, het percentage positieve tests stijgt niet, maar blijft gelijk.
En de agent gaat weg.
En de beeldenstormers willen ook Jezus en Maria verwijderen want: White Supremacy.
En de buik- en dijenomvang is toegenomen.
En de cijfers liegen niet: er is simpelweg geen enkele logische reden voor al deze dictatoriale maatregelen.
En de economie in Zweden krijgt net zulke harde klappen als de rest vanndevan wereld.
En de enige aardige Frans -Derks- is onlangs overleden.
En de EU en Den Haag maar zeuren en janken over Polen en Hongarije.
En de Europese bedrijven die altijd naar de UK exporteerden zullen staan aanschuiven en bleiten om toch maar te mogen blijven leveren.
En de hele maand december kan me gestolen worden, tenzij ik de jackpot van de Staatsloterij win!
En de lange termijn gevolgen waarover je het zo graag hebt die komen net zo goed bij de griep voor.
En de maand december laat tekenen van hoop zien, met een groei tegenover de maand november.
En de meeste Turken hebben tientallen jaren het secularisme van Atatürk (met veel strengere hoofddoekverboden dan ons boerkaverbod) erin geramd gekregen.
En de minister-president van de deelstaat Telangana, de conservatief K. Chandrashekar Rao, is niet blij met de initiële reactie van de Indiërs in zijn staat.
En de Nederlanders vertrouwden daarbij met name op één scheepstype dat uiteindelijk uitgroeide tot de steunpilaar van de handel: het Nederlands fluitschip.
En denk maar niet dat u ooit nog de gelegenheid krijgt om een dame zó maar ongestraft ineen bikini te bewonderen - laat stáán een witte dame.
En de ontwikkeling daarin gaat nog niet de goede kant op', aldus Wijk bij Duurstede.
En de portefeuille zou baat kunnen hebben bij crisis, ik ben een doomsdaybelegger.
En de reguliere F1 volg ik natuurlijk ook dus vergelijken is goed te doen.
En de rekening wordt neergelegd bij het noorden.
En de rentestand is nog altijd laag.
En de schade verhalen op zijn familie (uitkeringen intrekken).
En de schoolpleinen stonden vol met keuvelende ouders en spelende kindjes.
En de schuld van Al Gore niet te vergeten.
En de sluizen met subsidie gaan open!
En desondanks blijf ik winnen in de grootste wielerkoers op aarde”, sprak de Noor van UAE-Team Emirates, die in de sprint de Deen Mads Pedersen en de Nederlander Cees Bol was voorgebleven.
En de tekst is nooit in het Europese parlement besproken, laat staan door stemming aangenomen.
En de tientallen houten banken die werden meegenomen als souvenir?
En, de tijd van 'meningverschillen schillen', is voorbij.
En de twintig patiënten die deze morgen een terugbelverzoek hebben achtergelaten?
En de vastgoedprijzen in de steden gaan kelderen, dus kunnen goedkoop worden opgekocht en woningen in gemaakt worden (Niet voor u. Voor de apothekers en hoogopgeleiden van overzee.) of indoor verticale boerderijen.
En de vier gewonde slachtoffers zijn Syriërs, een Albanees en een Irakees.
En deze haat bestaat in onze samenleving", zo deelde de Duitse regeringsleider mee tijdens een persconferentie in Berlijn.
En deze keer gebeurt dat niet zoals eerder achterbaks, maar in alle openheid.
En deze kun je tot na 21 maart 2021 volhouden.
En dezelfde groep die daar voorstander van is, is ook de groep die de zendmasten anders in de fik steekt?
En die bijvoorbeeld aantrekkelijke bonussen uitdeelt.
En die dame bij GL doet niks verkeerd.
En die doen het achteraf.
En die electriciteit is allemaal gratis en neutraal geproduceerd?
En die gat door roeien en ruiten.
En die grens is als er wordt aangezet tot haat, discriminatie en geweld.”
"En die houden van een nat en koud milieu.
En die is op dat vlak al jaaaren steeds minder daarmee bezig.
En die klappen zijn inmiddels van het kader linkse en rechtse hoeken, waardoor wij op de grond liggen, wachtend op de gong.
En die kunst heeft de teloorgang van dat geloof overleefd, was zichzelf en is zichzelf gebleven, ondanks de opgelegde beperkingen.
En die kwam er ook.
En die laatste laat zijn oren hangen naar de adverteerders die dat Brusselse beleid lobbyen.
En die lijn doortrekkende naar de Corona situatie zou het mij niet vreemd voorkomen als de ellende pas begonnen is, en dat de gevolgen voor jong en oud nog veel zwaarder zullen doorwerken dan ze nu reeds doen.
En die mensen zitten er nog steeds.
En die nieuwe aangestelden gaan de boel nog verder opengooien.
En die slechte MX-5 kloon maakten ze alleen omdat het moest vanwege de deal.
En die techniek is er al (ik heb er 8 jaar in gewerkt).
En die tut hola gaat ons de maat nemen?
En die Tweebeke kon haar snater ook geen moment dicht houden als Thiery aan het woord was.
En die vinden dat ze fántastisch gelockd zijn.
En die weten niet wanneer iets een strafbaar feit is of niet?
En die wil je juist zo graag in je eigen hokje zien te krijgen, maar zo lukt dat niet.
En diezelfde "democraten" hadden 70 jaar terug een andere knokploeg; de kkk.
En die zetten ze dan tegenover een pseudowetenschappelijke clown als Gloria Wekker, en dat alles o.l.v. een ongeinformeerde en vooringenomen presentator Twan Huijs.
En dikke kans dat ze allemaal uit de buurt van de demonstratie(s) komen, dus als er niet snel wordt ingegrepen heb je kans dat dan maar de hele stad weer in lockdown moet.
En dit is dan de bagger die je naar je kop krijgt, gewoon omdat mijn voornaam 'Zelfa' is en mijn ouders Iraakse roots hebben?
En dit is geen onzin wat ik net schreef.
En dit jaar moet ik misschien ook dieper in de buidel tasten voor Welzijnszorg.
En dit pak werd gedragen door Jan Dulles, die al jaren deel uitmaakt van de 3J’s.
En dit weekend belde hij de New York Times om ze te vertellen dat hij hun bias en hun obsessie met racisme echt vindt.
En doe je best dat je naar t vwo kunt jongen, scheelt je een hoop ruzies op t schoolplein en pesterijtjes.
En draai het filmpje nog even 150 jaar verder.
En Duitsland verwacht dat 2,1 miljoen werknemers vanwege de coronacrisis korter moeten gaan werken.
En dus besloten ze te gaan voor een recordtijd op de Nordschleife van de Nürburgring.
En dus die factor dan maar gewoon negeren?
En dus ging Ellen met hem naar de psychiater, die een depressie vaststelde en autisme en die antipsychotica en antidepressiva voorschreef.
En dus importeren we bakken met mensen die vooral niet werken.
En dus is ze zelf maar aan de slag gegaan.
En dus komt er al schot in de zaak.
En dus zullen er altijd activisten zijn die daar misbruik van maken.
End van het liedje: De burger moet het betalen.
En een 70-jarige aan het begin van deze eeuw had weer een 13 procent hoger risico dan 70 jarigen in 2010.’
En een 911 is weer net een dame die aan kan trekken wat ze wil.
En een ander deel van zijn optreden in het filmpje was geen antwoord aan Baudet maar aan D66-Kamerlid Sjoerd Sjoerdsma.
En een deel van die wapens verkopen ze door, zonder tussenpersoon want dat steken ze zelf in de zak.
En eenmaal daar aangekomen, wordt het er niet beter op.
En een mars zou niet kunnen want dan kan de anderhalve meter niet gecontroleerd worden, dus het moest sowieso op het Malieveld.
En een nog grotere armoede dat ze haar kennelijk niet hebben weten te overtuigen dat ze liever weg kon blijven.
En een paar maand vakantie vieren aldaar is ook weer genoeg.
En eentje die gofferdomme waardering verdient, hetgeen in uw recensie helaas afwezig is.
En een verbod op wachtgeld voor politici die tussentijds opstappen.
En eigenlijk misschien wel gewoon de topfavoriet is, zoals hij ook door de bookmakers wordt aangemerkt.
En enisgte dat effectief is, is testen.
En er gaan veel Indiase Capgemini-uren in één uur van ons.
Energetische renovaties zijn vaak ondergeschikt aan comfortrenovaties.
En Erica Terpstra heeft zware botten.
En er kunnen celfuncties verstoord worden.
En er land beschikbaar komt om huizen te bouwen voor diegene die onze dochters verkrachten en oma's beroven.
En er moet altijd naar de omstandigheden worden gekeken, niet alleen naar de letterlijke tekst van het eerder opgestelde verzoek.
En er zal wraak zijn.
Enerzijds is er de mogelijkheid voor landen om belastingen te heffen op de winst, maar wel op basis van de verkoop in hun rechtsgebied.
En er zijn al zoveel trials lopende in verband met dit virus.
En er zijn met mij nog veel meer vrouwen die echt moeite hebben om de eindjes aan elkaar te knopen.
En er zou ook niet zoveel ophef over het foutje van Grapperhaus zijn als hij zelf niet voortdurend harde taal over andere overtreders heeft gebruikt.
Enfin, hoog tijd dus voor een nieuwe Nissan 370Z!
Enfin, mijn voorzichtige conclusie is dat er blijkbaar een optimum gezocht wordt naar wat een regio, streek of zelfs land wil en kan lappen.
En Fred moet eens leren rennen.
En gaan we die mensen ook detineren?
En Gaelyn, beetje opgeknapt, nu je je hart hebt kunnen luchten?
En ga je dit wel verdienen?
En ga je schamen door hun god aan te bidden.
En gebruikt de software van je Ambit 2R geen Google Maps om je 'run' weer te geven?
En ge-entertained worden ze, dus waar voor hun geld!
Engeland gaat de tol betalen voor het aanvankelijke besluit van de regering Johnson de oude generatie op te offeren voor het heil der natie.
En gelukkig waren de koeien.
Engel was de afgelopen weken veel in het nieuws vanwege zijn verzet tegen de coronamaatregelen van het kabinet.
En gevreesd wordt dat vaste makkers de volgende slachtoffers zijn.
En gewoon iedere week weer 600 nieuwe binnenhalen.
En G(old)O(il)D(ollar) zag dat het goed was.
En goud geeft overal en altijd koopkracht.
En groeit met de dag slappie.
En haar had ik terug de zee in gegooid.
En heb je soms een vreetbui?
En het argument dat "Big Pharma slecht is en alleen maar geld wil verdienen" gaat niet echt op volgens mij, zie bv dexamethason wat een goedkoop generiek middel is wat nu aan een deel vd covid patienten gegeven wordt.
En het begrip "Tikkie" is inmiddels opgerekt naar elke blanke Nederlander die niet mee danst op de muziek van de extreemlinkse Marxisten en hun gekleurde moraalslaven.
En het eind lijkt nog niet in zicht.
En het gevaar bestaat dat een griepepidemie samen gaat vallen met een piek in coronabesmettingen en zo het uiterste van ons gezondheidsstelsel gaan vragen.
En het is de leerkrachten zeer kwalijk te nemen dat ze zich bezondigd hebben aan dit verderfelijk gedrag.
En het is levensgevaarlijk, want je eindigt met een DDR-achtige toestand zoals de schrijver al pakkend aangeeft.
En het is niet terug gekomen na het zelfstandig worden.
En het liefst zonder democratisch mandaat.
En het maar proberen blijven te bagatelliseren en alles in twijfel te trekken voor geld.
En het mag geen verrassing zijn dat men hier in de panelen ook weer heel blij is met die staatscontrole.
En het rendement (7 honderdduizendste van een graad) is onmeetbaar en eigenlijk ook alleen maar op papier.
En het roept emotie op.
En het smartengeld is gewoon om te lachen”, verzucht ze.
En het volk, ach te dom om te poepen, houdt zich bezig met het zingen van wanklanken vanaf het balkonnetje.
En het was al helemaal niet de bedoeling dat er rechtstreeks bouwrechten uit zouden voortvloeien.
En het werkt beter dan ooit, met dank aan het rotjaar 2020.
En het wordt nog 'leuker' in 020. Wil je überhaupt door die rookvrije straat lopen dan ga je als niet inwoner ook nog eens tol betalen.
En het wordt nog veel gekker.
En het zag er vóór de mislukte lijsttrekkersverkiezingen nog zóóó goed uit voor het CDA, met Omtzigt en Hoekstra samen op de tandem.
En het zijn de ouders hè?
En het zijn en blijven viespeuken.
En het zou zomaar kunnen dat er straks meerdere films direct naar een streamingsplatform gaan.
En Hiddema vorige week uitgebreid aan het woord in Op1 en zo gaat het voortdurend.
En hier moet dus de economie van naar de knoppen.
En hij blijft netjes, zonder te katten en te sneren naar de coalitie.
En hij deed het allemaal voor de ernstig zieke Michelle.
En hij kan niet tegen zijn verlies.
En hij keerde terug in de basiself van het Nederlands elftal.
En hij liet ze later iets tekenen zodat het filmpje nooit naar buiten kon komen.
En hij ontdekte manieren waarop je zelfs de meest emotioneel beladen situaties kunt oplossen.
En hij speelde al met het plan troepen weg te halen uit de naar NAVO-norm wanpresterende Bondsrepubliek.
En hij voegt er nog iets aan toe.
En hij vond het erg onverstandig dat er geen allianties met medestanders werden aangegaan.”
En hij was niet de enige die zich zo hard uitliet, maar wel de meest weerzinwekkende.
En hoe bereidt de universiteit zich voor op de komst van nieuwe internationals in het komende collegejaar?
En hoe gaat dat zijn op de scène?
En hoe ga je dat doen?
En hoe groot het percentage niet stemmers gaat worden.
En hoe kijkt hij als kenner naar de wijze waarop de regering met een crisis omgaat?
En hoe krom en absurd dat ook voelt voor normaal nadenkende mensen, maar er zijn er die meer vertrouwen in de tanden loze grijze tijger PVDA hebben dan die permanent schade veroorzakende deugdrammers van GL en D66.
En hoe kun jij dat beoordelen?
En hoe staat de club er voor nu er duidelijkheid is over het niet uitspelen van het seizoen?
En hoewel we er klaar voor zijn, kunnen en willen we niet om Corona heen.
En hoe zal de volgende menukaart eruitzien?
En hoe zit het eigenlijk met de CO2?
En hoe zit het met het aantal uitgevoerde testen?
En idd, geen snelladen, maar gewoon voldruppelen tijdens de nachtelijke uren.
En iedereen die geen moslim is, nou, die is slaaf van de moslims.
En iedereen moet zelf weten wat die spannend vind, maar als Biden wint is het met 1 kiesman verschil.
En iedereen van zijn familie houdt de kaken op elkaar.
En iedereen zegt 'ach het is een kleine groep die het voor de rest verziekt' daar wil ik tegen zeggen 'die groep is ondertussen verdomd gegroeid dan' Op je muil gauw!
Enige bedieningsknop waar ik wel moeite mee had was van ikea.
Enige oplossing is meer laten betalen voor vlees en nog hogere eisen aan dierenwelzijn stellen.
Enige tijd geleden was er een menigte van 1 miljoen mensen in Berlijn, die riepen iets heel anders.
Enig idee hoeveel mensen daarin werken?
Enig idee waar deze goedlachse, doch werkschuwe, makkers op dit moment verblijven?
En ik ben daar ook heel sluw in.
En ik ben het bewijs dat Katholieken leuk zijn.
En ik denk dat de rechter gelijk heeft.
En ik denk dat hij alle reaguurders nog altijd op een hoop slaat als hij zich kwaad maakt.
En ik denk dat hij die potentie ook heeft.
En ik ga echt niet citeren wat vooral Wilders allemaal roept, maar dat is weinig fraaier.
En ik heb er genoeg voorbij zien komen de afgelopen decennia.
En ik heb gekeken of zo’n wet in strijd zou zijn met hogere mensenrechten, zoals die waaraan wij in Europese en internationale mensenrechtenverdragen gebonden zijn.”
En ik heb het idee dat hij weer goed rijdt."
En ik heb natuurlijk dit roze blog.
En ik kan het een immigrant niet kwalijk nemen als hij weinig zin heeft om zich aan te sluiten bij een cultuur die alleen nog maar aan zelfkastijding doet over hoe koloniaal, seksistisch, racistisch, etc., het wel niet is.
En ik kan zeggen dat 't prettig toeven is, hoor ;-).
En ik krijg voldoende verantwoordelijkheid.”
En ik lieg niet!
En ik loop al meer dan een week te leuren met een beademingsmachine die ik ter beschikking wil stellen.
En ik maar denken dat vrouwen meerdere dingens tegelijk kunnen doen.
En ik mag bij Tijd voor MAX om de week in de keuken staan.
"en ik merk elke dag dat ik me vergis en dat er dan nog een uur over is.
En ik praat bedreigingen niet goed, MAARRRR dan moet je dat maar niet doen eigen schuld.
En ik vermoed maar zo, dat dat wegzappen van net naar net niet wordt doorgegeven aan de SKO-kastjes.
En ik was sprakeloos van de toespraken.
En ik wilde per se iets doen.
En in 2016 de Gouden Beer van Berlijn met het fantastische (Vuur op Zee): de vluchtelingencrisis op het eiland Lampedusa.
En in alles wat je zegt een kleur zien.
En in beide gaat het om het het leegmaken van uw zak.
En in de loop van het seizoen 2022-2023 verwachten we te kunnen voetballen in het nieuwe stadion.”
En inderdaad dan maar even niet perse naar het diplomapapiertje kijken maar naar de competentie van de personen.
En inderdaad, dat er wel geld naar verweggië gaat terwijl iedereen hier inteert, dat is heel frustrerend.
En inderdaad nu lijkt hij weer bij zinnen te zijn, jammer dat hij geen rol van betekenis speelt.
En inderdaad: vorige week werd officieel het vertrek van Claireenerverende Italiaanse GP was zodoende de laatste die Claire meemaakte als teambaas.
En in de strandbars zijn dj-optredens verboden.
En in de Vuelta zat Van der Zon een keer met Roglic en diens vriendin Lora op het dakterras van een hotel toen de kopman van Jumbo-Visma uit het niks dreigde om van het dak te springen.
En ineens hoor ik dat ik het hoogste niveau van bewaking krijg.
En in een stad met tienduizenden ambtenaren zijn dat er genoeg.
En in Juno mogen de bejaardenhuizen weer open, mogelijk is het een pre als U gisteren bij femke op bezoek bent geweest.
En in staat zijn te handelen op basis van die inzichten.
En in theorie is het simpel: klanten die met enthousiaste medewerkers schakelen, zijn meer tevreden, loyaler en eerder geneigd klant te blijven."
En is de gebruiker nog niet op de website geweest, dan kan binnen het Facebook platform al gebruik gemaakt worden van brede targeting.
En, is er al een piano neergezet in wenen waarop "Imagine" en "don't look back in anger" gespeeld kan worden?
En is er nu sprake van immuniteit?
En is er ook doordeweeks meer seismische ruis dan in het weekend.
En is vervolgens wet.
En ja, dat is vooral een zegen voor de stad zelf.
En ja, dat leidt er ook toe dat ziekenhuizen andere zalen opnieuw moeten vrijmaken voor covidpatiënten.
En ja er sterven elke dag mensen, dat zijn altijd persoonlijke drama's.
En ja, er zijn zat oplossingen te bedenken, ook oplossingen die geheel grondwettig zijn en niet in strijd met verdragen.
En ja hervormen en saneren gaat pijn doen.
En ja hoor, daar waren ze weer: lange balansen!
En ja, ik ben wel een voetballiefhebber.”
En ja, ik heb zelf ook een onderneming waaruit zo’n 60% van mijn inkomen komt.
En ja, ik weet waarover ik praat.
En ja, ontsnappen in een flightcase.
En ja, ook die beweging zal uiteindelijk vastlopen.
En ja sommigen hebben wat nostalgie daarmee, denkend aan Oboema.
En jawel, there we have it: de gewone mensen zuchten onder de massamigratie, de euro en het rentebeleid van de ECB en worden daarom langzaam uit de markt gedrukt, ten faveure van speculanten en ander vastgoedtuigh.
En je gaat niet in op wat ik zeg.
En je hebt als vader natuurlijk ook gewoon rechten om je kind te zien.
En je kan ook de Europese tickets verdelen.
En je moet hopen dat er een Europese race die verzet is, ook niet even een weekend na Italie en voor Singapore in gaat pikken.
En JLR heeft van anderen afgekeken om hun blokken lekvrij te krijgen!
En juist dit kan ik onderschrijven.
En jullie studenten in de Hoofdstad moeten ze het verdomde stemrecht afnemen.
En keek 't dier geregeld van dichtbij in de aars.
Enkele dagen na de windhoos op de grens van Hoogstraten en Loenhout, deed er zich dinsdag opnieuw een opvallend weerfenomeen voor, deze keer in Geel.
Enkele getuigen die de diefstal hebben waargenomen, gaven de politie te kennen dat Dharminderkumar en zijn zonen zich aan het strafbare feit schuldig hebben gemaakt.
Enkele honderden leden van de Nationale Garde worden woensdag in de stad verwacht.
Enkele jaren later, in 2017, volgde er een facelift.
Enkele jaren na de oorlog, in 1921, werd het vrouwenvoetbal in Engeland weer afgeschaft.
Enkele jaren terug had ze het financieel lastig.
Enkele maanden geleden stonden het stadsbestuur van Sint-Niklaas en het bedrijf Scheerders Van Kerckhove (SVK) nog lijnrecht tegenover elkaar rond de problematiek van het asbeststort.
Enkele maanden voor de song werd uitgebracht, werd bekend dat er 5 miljard mensen op de wereld waren.
Enkele restaurants hebben zelfs de deuren gesloten, bij gebrek aan klanten.
Enkele snoodaards toonden een mes en gingen aan de haal met zijn geld.
Enkele straten in Geel krijgen een nieuwe asfaltbestrijking.
Enkele tientallen mensen hebben de afgelopen dagen in Den Haag en omgeving een boete gekregen omdat ze zich niet aan de maatregelen tegen het coronavirus hielden.
Enkele vingers bleven liggen op het gras toen hij zich oprichtte.
Enkele weken geleden slaagden vandalen erin om het standbeeld van de Zweed stevig toe te takelen.
Enkel wie de voorbije jaren onder een steen geleefd heeft kan het ontgaan zijn: de ontwaarding van waarheid in het politieke en publieke debat.
Enkel zien, aan de praktijk zou ik niet deelnemen.
En kijk nu, weer een paar rondtrekkers die Switi Sranang hebben ontdekt.
En laat dat nu bij uitstek defensie’s taak zijn.
En laten we als burgers dit goede voorbeeld vooral ook volgen als het om de overheid gaat.
En laten we kinderen stemrecht geven!
En lees vooral de gekke retweet van hem van de dominee die Fauci belachelijk probeert te maken.
En leidingwater kost je als consument ook veel meer dan regenwater.
En lekker glimlachend in slaap vallen natuurlijk.
En lekker veel ruimte.
En let wel: als we er niet in slagen, zullen extreme politici en partijen die mislukking aangrijpen om onze Europese democratische waarden aan te vallen.”
Enlichten me dan met de opties.
En los van de vraag of Baudet Poetin werkelijk idealiseert (nee).
En maandag, voor het eerst sinds maart, een dag zonder nieuwe sterfgevallen.
En maar afwacht tot na de race, ik vermoed dat hij keihard in het rond gaat lopen slaan naar iedereen die niet knielde en met hem meehuilde.
En maar zeiken dat de zeespiegel stijgt.
En meestal is daarna het geld minder waard dan het papier waarop het gedrukt is.
En men kan het een bedrijf moeilijk kwalijk nemen dat ze mensen naar hun eigen diensten willen lokken.
En men moet niet vergeten dat de wetenschap gedomineerd wordt door 'links', dus zodra het over criminele Marokkanen en Antillianen gaat, dan gaat men nooit de werkelijke reden benoemen, want dat is racistisch.
En mensen die een brake test doen moeten de rest van hun leven op de fiets.
En met een geel logo dat staat voor soepele voorwaarden, zoals gratis je boeking annuleren mocht dat toch nodig zijn.
En met een klein dozijn mensen onder een dak kruipen, kan voor de gewone stervelingen onder ons eindigen in een fikse boete.
En met een toewijding waar Feyenoord fans nog wat van kunnen leren.
En met enige pech lig je ook nog op je buik.
En met niet meer dan twee mensen bij elkaar te zijn.
En met recht en reden.
En met ruim 200 duizend vacatures is er dus werk zat in Nederland.
En mijn 2 honden, uit het ASIEL(!
En misschien is ze wel 20. Of 40.
En mogelijk zijn ze ergens in het uitgestrekte heelal te vinden.
En na 8 jaar staan ze weer buiten met een superstatus bij hun vrienden.
En na een generiek hoek reageerde Francisco "" van Jole als volgt: "De moskee staat symbool voor Turkije, de schaduw daarvan voor islamistisch terrorisme waar Frankrijk onder lijdt.
En natuurlijk gaat het uitgebreid over het CDA.
En nee, de NOS "negeert" niet de president, iedere scheet van dat stuk onbenul krijgt aandacht.
En nee, ik heb geen alufolie in huis.
En nee ik heb niet de wijsheid in pacht voor iedereen.
En nee, niet iedere FvD'er, PVV'er, AfD'er, Reaguurder is schuldig aan deze aanslag.
En nergens werken zoveel mensen die minder gekwalificeerd zijn.
En niemand heeft het erover.
En niemand spreekt hem erop aan, want te sneakerig, een achterbaksheid die wij domme dhimmi's helemaal niet kennen.
En niet alleen mensen woonachtig in Westerse landen worden steeds koeler.
En niet denken dat je boven de wet staat.
En niet elke onderwerp politiseren!
En niet omdat ik anti-mens ben maar omdat ik wil dat mijn kinderen veilig kunnen opgroeien met kansen die voor inwoners van dit land bedoeld zijn.
En niet schadevergoeding betalen van mijn belastinggeld.
En niet te vergeten dat ze zeggen "geschokt" te zijn door de beelden.
En niet te vergeten, weer thuis gauw handen wassen!
En niet zomaar wat muziek.
En nog 1 keer mondkap help niet en praat ik uit ervaring, desondanks gefeliciteerd!
En nog daarvoor werd het aangeklaagd door de Nederlandse wijnboer en schrijver Ilja Gort, die vond dat de tulp op de wijnetiketten van Hema verdacht veel op die van hem leek.
En nog een prettige schooldag gewenst, kind.
En Norris zit in een McLaren die eindelijk weer de weg naar voren heeft gevonden.
En nou snap ik ook wel dat meisjes van die leeftijden vaak makkelijk beïnvloedbaar zijn, maar naaktfoto's van jezelf opsturen, daar ben je toch ook zelf bij?
En nu de overige 6 minuten bekijken voor meer fraais.
En nu de politie dus ook niet meer.
En nu er koppen rollen is er paniek.
En nu ga ik pitten.
En nu maar wachten op namen en rugnummers, dat kan wel eens heeeeel lang duren.
En nu moet ik geloven dat elke drager geisoleerd is?
En nu nog die ijsjes afrekenen tegen fatsoenlijke koersen.
En nu sta ik in de halve finale.
En nu steggelen ze ook nog over een miljardje extra naar Afrika.
En nu stoppen met deze bullshit.
En nu vaststellen dat sommigen woekerwinsten maken of ten onrechte subsidie gekregen hebben.
En nu voor de griep dezelfde methode!
En nu weet u waarom ze zo weinig principes hebben.
En nu zetten een voormalig leraar basisonderwijs op de grootste crisis van de laatste eeuw.
En nu zijn we weer allemaal cynische virologen die het allemaal wel weten.
En nu zwerft Pico al twee weken door de bossen bij Bilthoven.
En of 5G wel of niet schadelijk is, dat staat nu juist ter discussie.
En of hij dat verdiend heeft.
En of ik er zin in had.
En omdat wij ons niet.
En om de verantwoordelijkheid te ontlopen, moeten anderen een dikkere huid krijgen?
En om de volstrekte debiliteit van het overheidsbeleid aan te geven: de korting is gebonden aan de koper, niet aan het voertuig.
En om tegelijk daarmee de gemeente een onverantwoorde financiële uitgave te besparen”, zo besluiten de Bruijne en de Haas hun oproep aan de raad.
En ondanks dat de (hogere) CO2-uitstoot mede bepalend is voor die aanschafprijs, kan zo’n beetje elke leasemaatschappij deze CX-5 tegen een aanmerkelijk lager maandbedrag aan z’n klanten aanbieden.
En ondertussen is op schaamteloze wijze zowat heel ondernemend Nederland lamgelegd en loopt onze economie én onze welvaart gevaar, evenals de sociale stabiliteit.
En ondertussen nog steeds honderden nieuwe infecties per dag.
En onze angst als de natuur zich niet houdt aan de menselijke normen.
En onze Premier, die kan wel lekker op zijn fietsje door Den Haag fietsen ( zo behoort het eigenlijk ook ), erger nog, hij kan daar ook gewoon zitten zonder te vrezen voor zijn leven.
En ook aan de Sint-Jacobsmarkt in Antwerpen was het prijs.
En ook buiten wanneer je geen twee meter afstand kan houden.
En ook Charlize ziet zo’n worstelpartij wel zitten.
En ook de werknemer moet er geen belastingen op betalen.
En ook door kleine luyden met ondernemingszin.
En ook in de ICT en zorg en welzijn zijn er een paar duizend studenten die geen stage kunnen vinden.
En ook is niet duidelijk wat nu zijn beweegredenen zijn.
En ook niet erg intelligent.
En ook nog een hele berg problemen in de autochtone hoek, Nederland is een problematisch land.
En ook op het EK vielen we in de prijzen.
En ook Rutte dacht dat, en gaf om die reden semi militaire steun aan isis-achtige milities in Syrië.
En ook tal van influencers zijn helemaal weg van de look.
En (ook weer gelukkig): we worden hier niet veroordeeld voor dingen die "mogelijk hadden kunnen gebeuren".
En op de zwarte lijst.
En op het badpak van Arib staat geen pepertje.
En opleidingen mogen studenten na het 1e jaar een bindend studie-advies geven: dus van de opleiding wegsturen.
Enorm grote titels, enorm veel witruimte tussen de regels.
Enorm veel respect voor Zanardi.
En oude studenten pro-tip.
En over blazen op die andere fluit liegen ze.
En over dat ’systeem’ mocht hij absoluut niet spreken op straffe van iets gruwelijks.
En over hoe het virus zich ontwikkelt, want we moeten niet vergeten dat New York één van de coronabrandhaarden van de wereld is”, sprak de nummer 2 van de wereld.
En over mijn loon daar mag ik zeker niet klagen.”
En over uw aanhef gesproken, wie het laatst lacht, lacht het best.
En palmolie wordt het meest verhandeld op de Maleisische beurs van Kuala Lumpur.
En parmantige Macron maar wereldwijd met de grote jongens besprekingen voeren over de wereldproblematiek.
En plaatjes copy-paste lukt ook niet.
En precies dat is nu één keer gebeurd.
En precies de reactie die de 36-jarige ster van FC Groningen helemáál niet wilde horen.
En qua die andere twee: u mag zeggen wat we er mee moeten doen.
En random elke week 20.000-40.000 NL'ers testen.
En reken maar dat de winnaar in Victory Lane weer naar goed gebruik vers uit de auto een fles melk aan zijn mond zet om de winst te vieren.
En reken maar dat hij gehoor gaat vinden.
En Rutte zelf heeft intussen zijn toekomst in Europa veilig gesteld door wel toe te geven?
ENSCHEDE - De aankondiging dat de moskee in Enschede vrijdag een gebedsoproep laat horen leidt tot afschuw bij de rechtse partijen in de lokale politiek.
ENSCHEDE - Het Twentse nieuws omtrent het coronavirus volgt zich in zo’n hoog tempo op, dat het bijna niet bij te benen is.
En "sorry en door het stof gaan" maakt hem niet meer geloofwaardig: Het blijkt, zelfs voor hem - ontzettend lastig te zijn om je netjes aan alle regels te houden.
En sowieso het herkijken waard.
En straks met Baudet heb je geen referendum nodig.
En tegen Genee zou ik zeggen: "Houd op met bungelen en gooi die HEMA rookworst van je in het ravijn van Bowien"
Entertainmentbedrijf Disney schrapt nog eens vierduizend arbeidsplaatsen.
Entertainmentgroep Cirque du Soleil kan mogelijk een doorstart maken.
En terwijl iemand haar voeten vasthoudt, gooit de Russin zich perfect horizontaal in de leegte.
En terwijl ik dit tik, valt er een folder in de bus.
En tóch gebeurt het.
En toch heb ik bij het begrip 'werken' een heel ander beeld, dan het beeld van een pand vol zittende mensen die zitten te staren naar hun beeldscherm(en).
En toch heeft Rutte aanzienlijk meer stemmen dan Tsjerrie.
En toch iets van 40 zetels.
En toch is dat precies wat er nu gebeurt.
En toch is er een lichtpuntje voor Mulder: de 35,04 in een trainingsritje.
En toch is er nog één persoon die kan zorgen voor de zo noodzakelijke verlichting.
En toch stemmen de Utrechters elke keer weer massaal op Groenlinks en D66.
En toch was de laatste werkdag van.
En toen, plots, dook er een ander filmpje op.
En toen Ramon van Rooijen het idee opperde bij de directeur van de Pieterskerk Frieke Hurkmans, was die meteen enthousiast.
En toen tekende Trump de wet, voor het oog van de camera’s.
En toen was deze amusante automutilatie in een keer voorbij.
En traditiegetrouw trakteert Hubble daarbij niet op taart, maar op een spectaculaire ruimtefoto.
En trouwens Israël is geen volledige joodse staat christenen en andere religies maken daar ook deel van uit.
En uiteraard is het uw goed recht om waarde te hechten aan Prof. Koopmans en haar OMT die nu aan het bewijzen zijn geen idee te hebben hoe deze crisis te managen.
"En uiteraard is ook het walgelijke Asian Bashing-typetje Ushi nog gewoon te vinden op Videoland."
En uiteraard ook vanuit het financiële aspect gezien is het voorkomen van besmetting van hele bevolkingsgroepen belangrijker dan het redden van een hartpatiënt.
En uitgerekend dit onnozele varken wil tornen aan onze VvM.
En u mag wat mij betreft lijden tot u sterft.
En u nu roept om opsluiting.
En utizetten is geen optie meer, en "doe ff normaal" zeggen ook niet meer.
En uw overheid vind dat best, want daar kunnen ze dan weer de staatsobligaties stallen.
En vaak met te veel wit, te veel contrast of ze missen juist de roodbruinige kleur.
En vanavond doen ze het zelfde kunstje weer in Den Haag.
En van de zon geniet ik dubbel en dwars.
En van die krant maken we dan een stok!
En van een normale training was geen sprake.
En vanwege die 'C' in CDA valt die partij per definitie voor mij af.
En veel andere domme opmrkingen.
En verder graag gedaan natuurlijk!
En verder heb ik niks tegen eerste generatie immigranten maar het ware beter geweest als zij hun kroost wat beter hadden opgevoeden enige waarden en normen die passen in onze samenleving hadden bijgebracht.
En verder wat Lovekilla zegt.
En vergeet niet, dit wordt allemaal mogelijk gemaakt door de EU, drinkwater.
En vergeet vooral niet dat het Internationaal Gerechtshof in Den Haag en het Europese Hof het 8 decemberproces nauwlettend volgen.
En verheugen we ons op de nieuwe duo’s in de zomer bij Angela legt uit waarom zij niet zo onder de indruk was van Nadia Moussaid toen zij Eva Jinek verving.
En vermits de kampen in de paasvakantie al wegvallen, zijn ook die subsidies onzeker.
En vervolgens een verhaal ophouden waarom nou precies die drol zo errug is.
En vervolgens volgt er jaarlijks een training om wederom gehercertificeerd te worden voor het volgende jaar.
En volgende keer weer allemaal netjes VVD stemmen want Mark heeft ons er door gesleept man man man.
"En volgens de regels die in het verleden opgesteld zijn, zou er inderdaad gekort moeten worden.
En vooral niet op die cijfers het beleid gaan voeren.
En vooral: verschillende bronnen ergerden zich aan het feit dat er vooral nauwelijks iets in de nota veranderd was.
En voor de mensen die bang zijn voor controleurs, die komen er niet.
En voor die steun wordt niet gewerkt.
En voor Teams heb je ook niet echt een app nodig, er is ook een webversie van (die mist wel een deel van de functionaltieit, maar chat etc werkt wel).
En voor wat betreft de dames: kies je exen.
En voor welke award ga jij, die van de meest constructieve bijdrage?
En voor wie niet ingewikkeld wil doen, is er keuze uit allerlei feestelijke afhaalmenu’s en borrelboxen.
Én vrolijk naar de volgende AH.
En waar je het overigens ook prima hartgrondig mee oneens kan zijn.
En waarom zou je bij een studie- of studentenvereniging gaan als je dates kunt vinden via Tinder?
En waarom zou je dit risico lopen als het overgrote deel van Nederland zwijgt?
En waarom zou je vertrouwen nodig hebben in overheid en IT wanneer de app gebruik kan maken van een API die Google en Apple hebben ontworpen?
En waar, vervolgt Roethof, kwam het idee dat er misbruik was gepleegd eigenlijk vandaan?
En waar zitten al die grote voorspellers van de zeer hete zomer die zou komen,we gingen water te kort hebben, zouden hittegolven krijgen de een na de andere enz.
En wacht dacht je?
En wanneer een dader met nitraten naar de politie smijt en om het leven komt door een kogel (aanhakend op het interview in dit topic), dan heb je die dubbel en dwars verdiend.
En wanneer geconstateerd wordt dat een aanbieder zich niet aan de regels houdt, grijpt de ACM in.
En wanneer komt dan de EQSLR?
En wanneer komt eens het bericht dat iemand zon mongool suf geslagen heeft in de hoop een aanslag verijdeld te hebben?
En was hij een briljante jonge bankier met een neus voor innovatieve deals geweest die razendsnel die onmogelijk steile ladder was opgeklommen naar immens succes en rijkdom.
En wat als de wetenschappers wel gelijk hebben?
En wat als een rechts iemand het doet?
En wat als er weer eens in een moslimland een Christelijke kerk met bezoekers en al in de fik wordt gestoken?
En wat daarvan de scores zijn (aantallen opnames en doden).
En wat deze eeuw betreft: Door corona ziet iedereen de nadelen van het wonen in de stad, en de voordelen zijn weg.
En wat een ingehouden, evenwichtig commentaar meteen.
En wat heeft dat met de Corona-pandemie en het klimaat te maken?
En wat het ergste is dat deze riool varkens nog beschermd worden door anderen hier op WKN.
En wat ik van al die angsthazen vind die de rest van Nederland straks een lockdown intrappen hou ik voor mij.
En wat jij hoort zal me voor de rest een worst wezen.
En wat krijg je als je die twee met elkaar mengt?
En wat met de jongeren, die helemaal achteraan in de rij staan?
En wat te doen met mensen die hun verjaardag vieren met 90 gasten in een tweekamer-flatje?
En wat uw documenten betreft: doe ermee wat u wil!”
En wat vindt zij van de 'officiële' cijfers?
En wat waren ze toch liberaal en ruimdenkend en modern dat mijn vrouw er ook bij mocht zitten!
En wat werkt daar wel wat hier niet werkt, behalve de beroepsbevolking?
En wat zijn eventuele overeenkomstige factoren?
En weer een ander heeft een passie voor legpuzzels.
En wéér is niemand aansprakelijk te stellen, want het gaat om waarheidsvinding.
En wéér kreeg ERICA TERPSTRA het voor elkaar, het maken van een nieuw seizoen Erica op Reis.
En wees gerust: Mazda benut de voordelen van elektrische aandrijving volop, maar kiest slechts voor een andere presentatie.
En we geven zelf het goede voorbeeld, want Nederland helpt ook bedrijven die zich hier vestigen om belasting te ontwijken.
En we kunnen er vrij weinig aan doen.
En we leven niet 100 terug in de tijd toen 80% geen opleiding had.
En welk percentage doden of blijvend geschade mensen, hoeveel mensen maximaal op te vangen door de zorg, of hoe besmettelijk precies, is een vrij willekeurige en lokale keus.
En welk toilet draagt, qua vormgeving, het meest bij aan onze gezondheid, comfort en hygiëne?
En we moeten écht ingrijpen.
En weten mensen eigenlijk wel hoeVEEL verschillende soorten fluiten er bespeeld worden in de muziekwereld?
En wie is die adviseur van het ministerie?
En wie komen er op de IC?
En wíé moet precies in actie komen?
En wij maar denken dat we nog in control zijn.
En wij mensen aspireren naar grootsheid.
En wij Nederlanders werken tot de 67e en betalen het hoogste belastingtarief van alle Europeanen.
En wil bovendien de invoering van de stelselwijziging niet afhankelijk maken van financiële onzekerheid.
En wist je dat Rutte ook loog in zijn laatste persconferentie met zijn 60 doden per dag?
En worden ze in Grou blauw van de kou.
En wordt er vaak nog sneller van ook.
En wordt zeker geregistreerd door Stanley Kubrick.
En zal dat ook altijd zijn, omdat er survival of the fittest is en die gaat nooit weg.
En ze brengen hoop en vrede.
En ze dan straffen volgens de wet in plaats van de alsmaar beschermen en de zaak goedpraten.
En ze gaan denken dat anderen niet zo flink, stoer en offerbereid zijn als zijzelf.
En ze gaan het ook nog doen in 2036.
En zeg dan tegen je superieur dat je wel erg je best hebt gedaan, en de overuren niet hebt laten uitbetalen.
En ze hadden het nog wel zo druk met hun nieuwe bootje.
En ze hebben alleen nog maar op AK47 gezocht.
En ze houden toch een persoonlijke relatie met de dealer voor bijvoorbeeld onderhoud.”
En zeker niet onbelangrijk: je stem is ook veel beter als je staat.
En ze komen uit een tijd dat een huis nog niet veel kostte.
En ze kunnen gekoppeld worden aan de hand van schriftelijke wensen na afloop van het circus.
En ze leven nog lang en gelukkig in Utrecht.
En zelfs als dat lukt, zou een miljard dosissen slechts voldoende zijn voor nauwelijks 20 procent van de bevolking van elk arm land.
En ze moeten geen leningen verstrekken aan partijen die niet kredietwaardig zijn.’
En ze was volgens mij zo gek als een deur.
En ze zeggen goed voor het hart.
En ze zijn nog grappig ook.”
En zij die toch al niet konden sparen, voor hen is er niks verloren aan 0% spaarrente.
En zijn er live beelden?
En zijn zijn er legio voorbeelden te noemen waarom een Europees leger een utopie is.
En zijn zij ondanks de strijd de VS dankbaar dat die destijd soldaten heeft willen offeren, ook voor hun vrijheid.
En zoals een andere poster aangaf.
En zo blijven zowel bedrijven als clubs en spelers scoren dankzij sponsoring.
En zodoende kwam om het enige kunstwerk dat onze volksaard vertolkt - van bankier tot blogger, van matroos tot molenaar - met hand en tand te verdedigen.
En zodra ze weten welke partij hij vertegenwoordigt meteen faxist in koor gillen.
En zo gingen van wat minima met een tentje over naar geharde en bewapende criminelen, die ieder vrijstaand pand, of brug gebruiken om te telen.
En zo is het, gefeliciteerd met deze dik verdiende derde plaats.
En zo is het precies ook in Nederland.
En zo kan ik nog uren doorgaan.
En zo komen twee auto’s met exact dezelfde insteek zo weinig overeen.
En zo komt PostNL dichter bij een dividenduitkering.
En zo kun je nog wel meer dingen bedenken.
En zo manipuleert de overheid de waarheid.
En zo min mogelijk geld aan verspillen.
En zo'n Max kan erg goed racen, maar welke andere onderdelen cq sporten zou hij goed beheersen?
En zo zijn er meer verhalen van op het oog fitte dertigers en veertigers die plots gevloerd zijn en aan het zuurstof moeten.
En zuinig een cent in het zakje doen.
En zwanger met een baard.
Epidemiologen moeten geen politiek-economische uitspraken doen en vice versa.
Epidemioloog Pierre Van Damme antwoordde in op uw vragen.
Er bestaat onder de mensheid geen grotere achterwaarts gerichte kracht.
Er bestaat ook zoiets als anti-deug-deugers.
Er bevindt zich daar een lege kloof in het meer, waar ook heel veel begroeiing is.
Er bleven zichtbare vlekken achter op de objecten.
Er blijkt zelfs een hele (ontzettend omslachtige) bureaucratie te zijn opgezet om tóch te kunnen kijken hoeveel werknemers van je bedrijf nou echt zwart zijn.
Erdogan is de sultan, na de emir en de kalief die er niet zijn nu.
!) er doorheen en omnomnomnom.
Erfgoed Landfort krijgt 2 miljoen euro van het rijk om het huis en de tuin te restaureren.
Er gaan geruchten dat die van hem ei-vormig is.
Er gaat geen enkele ambtenaar ontslagen worden, laat staan vervolgd.
Er gaat geheid iemand komen met de aprillia phillipe starck.
Er gaat iets goed fout voor de Britse kust.
Er gaat meestal wel een balletje rollen.
Er gaat veel kramp zitten in het bepalen van die ultieme tint mintgroen.’
Er gebeurde op voetbalgebied meer dan genoeg noemenswaardigs in 2020.
Er gebeurt al heel veel.
Er gebeurt momenteel zo verschrikkelijk veel in dit bedrijf en de wil om te veranderen en ons klaar te stomen voor de toekomst, is zo voelbaar, dat het heel eerzaam werk is om juist hier mensen het laatste zetje in de goede richting te geven.
Ergens geloof ik dan toch weer in integratie.
Ergens in die woestijn, waar je niets meer verwacht, rijzen de grote witte stalen kassen met een oppervlakte van zo’n 1,5 hectare.
Ergens in zo'n afkoelbadje buiten zaten een stuk of 8 waterratjes vanuit het water commentaar te leveren op lichamen van voorbij lopende vrouwen.
Ergens staat mij bij dat ik iets over luchtkanalen heb gelezen.
Erger dan D66 gaat het niet worden.
Erg grappig was dat liedje niet, maar dit is werkelijk absurd.
Er ging wel het een en ander mis in het laatste kwartier voor rust, maar in de tweede helft herstelden we ons", analyseerde de Spanjaard.
Erg passend ook dit moment, en daarna denken aan al het leed van de Nazi's?
Erg tevreden mee, enorm stabiel en het kan tegen een stootje.
Er heeft een grote rand gewoed bij een bedrijfsverzamelgebouw aan de Berenkoog in Alkmaar.
Er hingen oranje ballonnen en de bewoners gingen op hun balkon staan.
Erich Mielke zou trots zijn op 't AD.
Er is aangifte gedaan van inbraak en diefstal.
Er is al een streep gezet door het Bevrijdingsfestival in Wageningen.
Er is al genoeg uitgelegd, maar sommige dompies willen het maar niet begrijpen.
Er is amper inlevingsvermogen, laat staan ruimte voor rust.
Er is blijkbaar een verband tussen de smaak van het hoofdgerecht en wat de regering van Israël doet met de buren.
Er is commentaar bij de wedstrijden, een nabeschouwing en interviews met de winnaars van de partijen.
Er is commissie in het leven geroepen om 45 jaar onafhanjelijkheid te vieren.
Er is contact geweest tussen de Veiligheidsregio en ministers.
Er is de afgelopen 80 jaar dus helemaal niks veranderd, en ik ga er dan ook niet vanuit dat dit op korte termijn alsnog zal gebeuren.
Er is de laatste tijd heel wat te doen over de vele Belgen die tijdens de kerstvakantie naar het buitenland zijn getrokken.
Er is echter een kleine groep die echt bang is, die draagt ze nu al overal (prima) een andere groep wil niet voor paal lopen jaar is toch bang, die wil de plicht graag omdat ze een excuus hebben om er eindelijk mee in openbaar te lopen.
Er is een akkoord over de heropstart van het onderwijs op 1 september.
Er is een compleet misdaadlectuur-genre om dat profileren ontstaan.
Er is een derde verdachte aangehouden in het onderzoek naar de fatale steekpartij op de Scheveningse Pier.
Er is een gestart over de stoppersregeling en die is inmiddels al 14.795 keer ondertekend.
Er is een groot gat tussen kosten van levensonderhoud in de randstad en een docentensalaris.
Er is een kleine maar solide markt voor erotische kunst, dat is een feit.
Er is een kleine verandering gaande.
Er is een kogel gevonden, maar geen geweer.
Er is een maximale lengte, 15,50 en daarbij een maximale laadlengte.
Er is een nieuwe stabiele uitgave van -client mIRC verschenen.
Er is een Nike-schoen waarvan de geen streep is, maar een serie klein gedrukte lettertjes.
Er is een politieke ontwikkeling gaande waarbij oudere mensen als eerste worden afgeschreven bij zorgschaarste.
Er is een schoenenstad, een bh-stad, een stad die leeft van het maken van ritssluitingen, een sokkenstad.
Er is een speelfilm met de naam "Independence Day" en daarin komt een scène voor dat op een dak van een flatgebouw mensen staan met een bord "Welcome to the Warriers from Outer Space" (of zo iets, het ging nogal snel voorbij).
Er is een stichting opgericht zonder winstoogmerk, en de familie heeft aangegeven geen inkomsten nodig te hebben uit de activiteiten.
Er is een traumahelikopter geland zodat een medisch specialist assistentie kan verlenen.
Er is één verdachte aangehouden.
Er is een verdeling van zaken gemaakt die moeten, eigenlijk zouden moeten en die 'mooi zouden zijn' en tussen wat op korte termijn en op (middel)lange moet gebeuren en waar een gezamenlijke visie op moet komen.
Er is een verschil tussen je eigen vrijheid (bv hoe je gekleed wil gaan) en de belevingswereld van de toeschouwers.
Er is een versie zonder pasjeshouder, maar er is ook een case waar je achterop wel een aantal pasjes kwijt kan.
Er is een vertraging tussen de dag van ziekenhuisopname of overlijden en de dag waarop dat gerapporteerd wordt.
Er is een website trumpaccountability.
Er is een windkracht 7 en er zijn golven tot 2,5 meter hoog.
Er is eindelijk geen ongelijkheid meer op het toilet.
Er is geen betere plek op aarde dan de Verenigde Staten.”
Er is geen eenduidig wondermiddel dat leidt tot een hogere uitstroom naar werk, meer sociale participatie of meer welbevinden.
Er is geen engelssprekend land.
Er is geen enkele, GEEN ENKELE reden om een blm 'demonstratie' wél door te laten gaan en een vreedzame demonstratie van een paar picknickende burgers niet.
Er is geen enkele verkleving.
Er is geen enkel objectief onderzoek tegen Trump gevoerd en dus waren alle opgevoerde "bewijzen" slechts aannames.
Er is geen plicht, dus mensen kunnen bij horecagelegenheden niet geweigerd worden zonder mondkapjes.
Er is geen releasedatum voor de verschillende sets bekendgemaakt, maar vermoedelijk komen ze ergens later dit jaar uit, rond de releasedatum van Lego Star Wars: The Skywalker Saga.
Er is geen specifiek maximum voor het geld dat er beschikbaar is.
Er is geen sprake van dat de NPO uit NLZiet stapt, zegt minister Arie Slob in reactie op kamervragen.
Er is geen sprake van facadepolitiek wat dat zegt onze Moskee.
Er is geen stikstofprobleem.
Er is geen stof buiten het terrein gekomen.
Er is geen twijfel over mogelijk.
Er is geen vergelijking mogelijk met deze situatie waarbij het leven van velen op het spel staat.
Er is geen wetenschappelijke rechtvaardiging, en ze handelen bovendien ongrondwettig.
Er is gehamsterd ondanks er is aangegeven dat de winkels in de total lockdown periode wel zullen open gaan van 08.00u tot 17.00u.
Er is gewoon heel weinig liefde verloren gegaan tussen die regering en de linkerzijde’, zo stelde die.
Er is groot wantrouwen vanwege de korte periode van goedkeuring, het goedkeuren op basis van alleen gezonde testgroepen, en de gewetenloosheid van de farmaceutische industrie.
Er is helemaal niks aan de hand qua ziekenhuisopnames en doden.
Er is het nieuws over een lopende rechtszaak in Nederland wegens fraude, een stakingsdreiging van de 670 Belgische winkelmedewerkers en een dreigend conflict met de eigenaars van de gehuurde winkelpanden.
Er is hier altijd wel wat te doen.
Er is ieg 1 iemand daar op de redactie die weet wat nieuws is.
Er is iemand stervende de straat opgekropen en er is iemand na drie keer tevergeefs bellen achter zijn voordeur gestorven.
Er is inderdaad een nieuwe dode te betreuren in Italie.
Er is in die jaren ’90 wel meer misgegaan.
Er is in die tijd veel bereikt"
Er is inmiddels contact geweest, wij kunnen bevestigen dat Amélie Nothomb kerngezond is.
Er is inmiddels meer dan 38.000 dollar opgehaald.
Er is inmiddels zoveel ruimte daar beneden bij Anoekie, er kunnen gerust een paar terug in.
Er is keuze uit 7 verschillende opstellingen.
Er is maar 1 kandidaat bij de Democraten die telt: Tulsi Gabbard.
Er is maar 1 optie.
Er is maar één manier om de hypothese te valideren.
Er is maar één probleem met een versplinterde (zelf-lol) 2e kamer, en dat is dat het nagenoeg onmogelijk wordt om een kabinet te vormen.
Er is meer! aangevinkt.
Er is meer duidelijk over hoe het virus zich verspreidt en dat is vooral via enkele zogenoemde superverspreiders, aldus Christian Drosten van de Berliner Charité in Der Spiegel.
Er is meer te zien dan alleen haar kamptekeningen.
Er is momenteel sprake van een explosieve groei van het aantal coronabesmettingen in Suriname.
Er is nauwelijks marktwerking.
"Er is niet één test die laat zien dat je immuunsysteem zich verbeterd heeft.
Er is niet een willekeurige selectie van slachtoffers van schietincidenten met de politie.
Er is niets aangetoond laat staan bewezen inzake de FBI laat staan pedofilie.
Er is niets geweten over hoe de dienst de berichten coderen, welke software ze gebruiken of welke protocollen eraan te pas komen.
Er is niets onschuldigs aan de islam, noch aan haar volgers en regressief linkse apologeten.
”Er is niets wat de heftige gebeurtenissen in mijn tijd in Afghanistan kan doen vergeten, maar Preston zorgt er wel voor dat de scherpe randjes eraf gaan”.
Er is niks mis met politiek correct zijn.
Er is nog een looptijd van meer dan anderhalf jaar.
Er is nog nooit een rechter wegens gebrekkig functioneren ontslagen, terwijl ze bij bosjes falen.
Er is nog nooit zo'n idiote president geweest.
Er is nog nooit zoveel virusdruk geweest.
Er is nooit wetenschappelijk bewijs voor geleverd dat hij zich schuldig aan racisme heeft gemaakt.
Er is nu al een wachtlijst van 40 restaurants, klinkt het.
Er is nu door corona natuurlijk een beetje vreemde situatie ontstaan: in het OV geldt een mondkapjesplicht.
Er is onder andere kritiek op het feit dat zij niet al op het vliegveld van Frankfurt worden getest.
Er is ontzettend veel software beschikbaar voor Linux waardoor je in principe alles kan doen onder dit besturingssysteem wat je ook onder andere systemen kan doen.
Er is ook een Apple ID-apparatenoverzicht in iTunes.
Er is ook geen kloot aan zo.
Er is ook nauwelijks productie om te dienen als dekking v.d. munt.
Er is ook nog veel woede over wat de blanken hun volkeren aangedaan hebben.
Er is salmonella in aangetroffen, laat de supermarkt vandaag weten.
Er is sprake van bouwovertredingen die de gemeente niet door de vingers kon zien.
Er is sprake van wolkenvelden, maar soms zijn er opklaringen.
Er is tijd verloren gegaan”, zei hij.
Er is toch ook bijna geen muziek wat wordt opgenomen (of, iig afgeleverd) in meer dan stereo?
Er is tot op heden geen duidelijkheid over welke stembureaus wel zitplaatsen voor waarnemers van politieke partijen zullen hebben en welke niet.
Er is veel angst, onder (kwetsbare) lieve oudjes, opa's en oma's, vaders en moeders, broers en zussen, kinderen.
Er is veel kritiek op het bindend studieadvies, maar studenten presteren daardoor beter en halen hogere cijfers, blijkt uit onderzoek van onderwijswetenschapper Rob Kickert.
Er is veel productie van elektriciteit, niet alleen door de nucleaire centrales maar ook door de vele zon en de strakke wind.
Er is verder geen verkeer te zien op die snelweg.
Er is verwarring over de vermeende arrestatie van de van liquidaties verdachte en gezochte Gerel P. in Brazilië.
Er is volgens deze banken sprake van een geldig gegeven betaalopdracht.
Er is volgens Van de Kar ook een prima alternatief: de avocado halveren en vervolgens de pit met een lepel uit het vruchtvlees wippen.
Er is voornamelijk gekozen voor comfort, geen valse vorm van sportiviteit.
Er is vraag naar.
Er is vrijwel geen land op de wereld die op dit moment genoeg testen heeft voor de intensiteit van testen zoals Zuid-Korea dat doet.
Er is weer op de lange tenen van de Chinezen getrapt volgens de Chinezen zelf.
Er is weer wat perspectief voor de F1 na 2021.
Er is weinig aan verloren als dat soort activisten met een perspas ergens niet over praten op televisie.
Er is weinig bekend over de herstelperiode na een coronabesmetting.
Er is weinig ruimte om te recupereren, enkel even een paar kilometer op het racecircuit omdat het daar vlak is en de wegen breder zijn, maar het wordt een slopende koers.
Er kan denk ik een zaak gemaakt worden dat de CEO dit bewust zo heeft bedacht en dat er helemaal geen sprake is van 'misgaan'.
Er kan meer gebruik gemaakt worden van de fiets.
Er kantelt gvd maar 1 ding en das het deksel van Pandora’s box.
Er komen onder meer kantoren, een hotel en een restaurant.
Er komen steeds meer ezelsbruggetjes (favoriet: kleuter overdwars), maar dit is een nieuwe en goede.
Er komen weer een hoop ongefundeerde etiketjes voorbij in je reactie.
Er komt dus een extern onderzoek.
Er komt een dag dat virologen moeten erkennen dat de natuur erg effectief is.
Er komt één 'radarauto', die breeduit op alle journaals getoond wordt.
Er komt een strenger deurbeleid bij winkels.
Er komt elke een challenge online voor jong en oud, waar je aan mee kunt doen.
Er komt er een op het terrein van het afval energiebedrijf AEB in Amsterdam.
Er komt helemaal niemand om u te halen.
Er komt later ook een variant op basis van de Vivaro-e.
Er komt namelijk vast nog een wet die stoken of het oproepen daartoe strafbaar stelt.
Er komt niet meer dan tien man.
Er komt nu een echt quarantainelab waar nieuwe vaccins getest zullen worden op mensen.
Er komt nu veel shit naar boven.
Er komt onder meer een paviljoen voor daghoreca.
Er komt ook nog een online voorzittersdebat, maar daar moet nog een datum voor geprikt worden.
Er komt steeds meer duurzame warmte beschikbaar, en daardoor zijn er steeds meer mogelijkheden.’
Er komt vanaf morgen nieuw onderzoek naar de verspreiding van het nieuwe coronavirus onder kinderen.
Er komt veel op de gemeenten af.
Er komt weer blad aan de bomen.
Er kunnen dan besluiten worden genomen, zonder dat raad of inwoners daar vooraf weet van hebben.
Er kunnen nog veel meer bij.
Er kwam veel kritiek op de storing, niet in de laatste plaats vanuit de campagneteams.
"Er leven te veel vragen om het hierbij te laten."
Er liggen 552 mensen om andere redenen op de ic, 24 minder dan de voorgaande dag.
Er liggen in het gebied waar het schip ten onder ging nog tientallen scheepswrakken, onder andere van schepen die tijdens de Eerste of Tweede Wereldoorlog op een mijn zijn gevaren.
Er liggen momenteel volgens de meest recente cijfers 5.897 mensen in het ziekenhuis (-5 procent), van wie 1.325 op de intensieve zorgen (-2 procent).
Er liggen nu 1.144 patiënten op intensieve zorg.
Er ligt dus nog heel veel onbenutte ruimte voor brands om met digitale audio Generatie Z’ers en millennials te bereiken tijdens hun schermloze momenten," zo vervolgt De Jonge.
Er lopen een aantal rechtszaken die tot zijn vervolging kunnen leiden als hij geen president meer is.
Er lopen nu eenmaal gasten rond in ons land die seksueel gefrustreerd zijn en hun leven invullen door naar pornografie te kijken en gokken.
Er lopen nu onderzoeken naar de mate waarin mensen beschermd worden tegen het virus als ze al een keer besmet zijn geweest.
Er moest in die 8 jaar een schuld terugbetaald worden.
Er moest wel erg veel natuur wijken voor het groene visioen.
Er moet aan de koning worden uitgelegd dat de via de bioscoopjournaals gekomen eerste beelden van massagraven in het concentratiekamp van Buchenwald een verschrikkelijke indruk hebben gemaakt op de bevolking.
Er moeten bijvoorbeeld waarborgen komen voor de leveringszekerheid van medicijnen in Nederland en Europa.
Er moet er maar ééntje tussenzitten die niet weet dat hij besmet is.
Er moet gebouwd worden naar het woningbehoefteonderzoek.
Er moet gewoon een taskforce worden gevormd door een werkgroep.
Er moet meer oog komen voor het welzijn voor de kinderen.
Er moet nog gewerkt worden aan de stabiliteit en de kracht, de weg is nog lang.
Er moet ook gestudeerd worden!
Er moet op school veel strenger opgevoed worden als de ouders dit niet doen.
Er moet volgens hem een landelijk plan komen om de situatie in goede banen te leiden komende feestdagen.
Ernstige ziektegevallen, met patiënten die verslechteren onder je ogen, die overlijden.
Ernst Kuipers, voorzitter van het Landelijk Netwerk Acute Zorg, sprak eerder de hoop uit dat het aantal coronapatiënten in het ziekenhuis eind dit jaar gedaald is naar zo’n 1200.
Er ontbreekt maturiteit van geest in ons politieke bewustzijn.
Er op iets zachtere banden (C2, C3 en C4) dan de afgelopen weken.
Er overleden ruim 1 200 Wlz-zorggebruikers in week 49. In de overige bevolking overleden ruim 2 200 mensen, een toename ten opzichte van week 48.
Er rijzen bij vele ondernemingen vragen over gegevensbeveiliging.
Er schijnen trouwens mensen opgenomen te zijn met vergiftigingsverschijnselen door toxische verfstoffen.
Er spoken nog zoveel vragen door mijn hoofd.
Er staan meer exemplaren te koop, de prijzen zijn iets lager én ze hebben allemaal airco.
Er staat een portret en op een bankje kan een kaarsje aangestoken worden.
Er staat niet voor niets "voor zover ik weet", dus als u een voorbeeld heeft waarin zij het recht verdedigt zonder dat hierbij een belang van een cliënt speelt, lees ik dat graag.
Er staat verdomme niet eens in wanneer het afgelopen is.
Er staat werkelijk waar NIETS in dat artikel.
Er staat "zal straks".
Er staat zoveel rotzooi tussen.
Er stond geen steen meer op de andere.
Er stond onder meer een oriëntatieloop op het programma.
Eruditie wordt niet als I-K gespeld.
Ervaring met zeurende vrouwen, Kuifje?
Er veertien mensen terecht die beschuldigd worden van het leveren van wapens en hand- en spandiensten aan de terroristen.
Er verscheen in de media dat de autoprijzen wel eens met 50% zouden kunnen gaan dalen, niet echt bevordelijk voor de verkoop zeg maar.
Er viel goed en slecht nieuws te rapen op het trainingsveld achter de Luminus Arena.
Er viel niets meer te redden aan de woning, zoals ook op de foto te zien is.
Er vinden de laatste weken opvallend meer besmettingen plaats in bedrijven, zo blijkt uit cijfers van Sciensano.
Er vindt een inflatie op woordniveau plaats.
Ervoor kiezen en er half voor zorgen is erger.
Er waren al langer twijfels over de betrouwbaarheid van de cijfers.
Er waren die avond veel mensen op straat en aan het terras van het café.
Er waren eerdere spijtbetuigingen, maar het gezag van de koning weegt toch zwaarder.
Er waren meerdere personen bij het conflict betrokken, meldt de politie Overijssel via Twitter.
Er waren twee voertuigen bij het ongeluk betrokken.
Er was een celstraf geëist van negen en zeven jaar cel.
Er was eens een niet al te snuggere koning die smeet met geld.
Er was een tijd dat een boer geen belasting betaalde aan de koning.
Er was geen grote schade.
Er was geen plannen in 1980 dat Elnt.
Er was ook een Nirvanastraat verderop.
Er was sprake van ondraaglijk en uitzichtloos lijden als gevolg van verschillende lichamelijke aandoeningen waardoor de vrouw ernstig werd beperkt in haar bewegingsvrijheid en zij ook haar zelfstandigheid had verloren.
Er was te weinig racisme in de wereld en zonder dat hebben ze geen punt om te maken.
Er was toch geen zak aan.
Er was volop aandacht voor het Amerikaanse banenrapport.
Er was wat druk en ik moest klaar zijn.
Er was wel een verschil.
Er werd beslist om geen enkel evenement te laten doorgaan aan de kust.
Er werd een handleiding opgesteld met richtlijnen, die sindsdien niet meer is aangepast.
Er werden de voorbije 24u 29 nieuwe overlijdens gerapporteerd ten gevolge van het coronavirus.
Er werden in totaal 4 pv's opgemaakt tegen verdachten die de rekening gepresenteerd zullen krijgen.
Er werden resten van verbrandingsgassen gemeten.
Er werd meteen eerste hulp verleend aan het slachtoffer, maar dit mocht niet meer baten.
Er werd onder meer water in de vorm van ijs gevonden in de maanbodem op zonnige plekken, bijvoorbeeld, zoals in de gigantische Clavius-krater, die met het blote oog zichtbaar is vanop de aarde.
Er werd toen voice notes rondgestuurd waar een vrouwspersoon had ingesproken.
Er werd van tevoren ook niet aangebeld.
Er werd vier keer aangifte tegen hem gedaan wegens discriminatie.
Er werd volgens Mollers een antwoord gezocht op de vele vragen die gesteld werden en er kwamen snel maatregelen om het virus te bezweren.
Er werd zelfs aan blinden en slechtzienden gedacht: op de felgroene verpakking staat de tekst ook in braille te lezen.
Er werken 1.500 mensen bij Picanol in Ieper.
Er wil geen westerling tussen die figuren werken.
Erwin heeft zijn punt gezet.
Er woedt een grote brand op een Amerikaans marineschip in de haven van San Diego.
Er woont hier een vrouw in de straat, die zo als figurant bij Flodder 3 aan de slag zou kunnen.
Er worden dus hogere bedragen gepind, aangezien de omzet wel weer op het niveau van voor de pandemie zit.
Er worden geen vrijdagpreken meer georganiseerd.
Er worden in vier dagen vier wijken in Leiden bezocht.
Er worden nu gemiddeld 24,4 mensen per dag in het ziekenhuis opgenomen met COVID-19, wat neerkomt op een status quo in vergelijking met de voorgaande periode van zeven dagen.
Er worden twee 120 mm-ventilatoren met de kast meegeleverd, maar in totaal kan je er tien in kwijt: drie achter het voorpaneel, één op de hoek vooraan, twee op de hdd-kooi, twee op de bodem, één aan de achterkant en één bovenin.
Er worden volgens Huawei zo’n 500 banen gecreëerd.
Er word hoe dan ook een oproep gedaan, ook al ben je 50.
Er wordt bekeken of ze überhaupt wel nodig zijn aan boord van een vrachtwagen, of dat de trucks niet gewoon door middel van automatisering en kunstmatige intelligentie bestuurd kunnen worden.
Er wordt een geweldige show schapen drijven met honden gegeven.
Er wordt een handvol negers opgetrommeld om hem daarbij te helpen.
Er wordt geëvalueerd of de voornaamste instrumenten, zoals de bemestingsbepalingen, het transport, de opslag enzovoort worden nageleefd.
Er wordt gevloekt, gekrijst en geschreeuwd.
Er wordt heel selectief gewinkeld in het nieuws.
Er wordt hier een rechtse partij opgeblazen.
Er wordt immers vaak maar getest als een patiënt symptomen heeft, maar het kan tot vijf dagen na de besmetting duren eer die aan de oppervlakte komen.
Er wordt in de volle breedte gekeken naar duurzaamheid waarbij het vergroenen van de tuin de centrale rol speelt.
Er wordt in Engeland tot en met 3 april niet gevoetbald.
Er wordt muziek gedraaid en er wordt gedanst, blijkt uit de beelden.
"Er wordt niet direct DNA veranderd, maar eerst een kankervriendelijke samenleving gecrëeerd waarin kwade bacteriën zich prettig voelen.
Er wordt niet eens geweld gesuggereerd, dat verzint Carlson allemaal zelf.
Er wordt niet gezocht naar een andere datum.
Er wordt niet uitgesloten om in zee te gaan met een Aziatische leverancier.
Er wordt nog gekeken of er speciale merchandise kan worden verkocht, waarvoor de oude tickets ook omgeruild kunnen worden.
Er wordt ook gezegd dat veel van de besmettingen onder zorgpersoneel is, hoeveel van deze mensen zitten ondertussen ziek thuis of zijn zelf opgenomen in het ziekenhuis?
Er wordt opgeroepen om de drukte te mijden.
Er wordt reeds gedacht over het plat leggen van alle openbaar vervoer.
Er wordt tijdelijk een fietsroute afgesloten, hiervoor is een omleidingsroute aangegeven.
Er wordt vooral gekeken naar de mate waarin het geluidsmetertje uitslaat.
Er wordt weer aan hulpbehoevende buren gevraagd of we kunnen helpen.
Er zal altijd een verschil blijven bestaan.
Er zal bovendien bewust gemanipuleerd met die reacties worden om een bepaald beeld te geven.
Er zal dit jaar geen winterrevue te zien zijn in theater Elckerlyc in Antwerpen.
Er zal door de EU alles aan worden gedaan om de uittreding te laten falen.
Er zal een opleiding vergelijkbaar met die van helikopterpiloot, moeten worden gevolgd.
Er zal geprobeerd worden een rechtstreekse verbinding met Libanon te krijgen om het laatste nieuws over de ramp en de gevolgen te krijgen.
Er zal op 7 miljard mensen toch nog wel een wijf te vinden zijn die wil neukon?
Er zat bij aanschaf reeds een Bastuck-einddemper op, die geeft een mooi donker geluid, iets minder schel dan de Mperformance.
Er zaten sterke uitzendingen bij, maar de koek is wel een beetje op.
Er zat zelfs een man van 64 jaar die zich afvroeg wat hij daar deed om een jaar in training te gaan om vervolgens met pensioen te mogen.
Er zijn 7.375 mensen besmet en er vielen al Door het noorden, waar de meeste gevallen zich voordoen, af te sluiten, hoopt Italië te voorkomen dat Covid-19 het armere en minder goed georganiseerde zuiden in zijn greep krijgt.
Er zijn acht speelrondes te gaan in Italië.
Er zijn al doeken die apen geschilderd hebben voor deze bedragen verkocht.
Er zijn allerlei apps die HDR-achtige effecten met je foto kunnen maken.
Er zijn altijd momenten waarop centrale banken weer geld bijdrukken of insinueren dat te gaan doen, waarop de beurs door koopjesjagers weer even omhoog gaat.
Er zijn alvast geen duidelijke richtlijnen die voorschrijven hoeveel uitbarstingen van papa of mama een kind kan verdragen, zeggen deskundigen.
Er zijn al veel te veel mensen in dit land, nog meer is geen oplossing.
Er zijn artiesten die eeuwig voortleven.
Er zijn berichten dat stembureau’s geopende dozen vol met stembiljetten hebben afgeleverd bij NIS.
Er zijn betere manieren denkbaar dan dit gedoe.
Er zijn bijna geen normale mensen.
Er zijn bijna onhaalbare normen over hoe sociaal, succesvol en aantrekkelijk we moeten zijn.”
Er zijn CDAers en VVDers die hun zakken hebben gevuld door hun oren naar lobbyisten te laten hangen.
Er zijn daar geen sigaren te krijgen.
Er zijn dan ook veel verschillende radio-apps voor CarPlay.
Er zijn dit jaar wel weinig vragen binnengekomen over de klimaatstaking, zegt Zeegers.
Er zijn door de coronacrisis nog maar zeven meetings over dit jaar.
Er zijn duizenden mensen en wie de bron gesticht hebben is niet bekend.
Er zijn dus echt mensen die denken dat het een blanke was die dit gedaan had terwijl de ooggetuigen duidelijk aangaven licht getint persoon.
Er zijn dus enorm grote verschillen binnen die groep.
Er zijn echter ook nog wat nadelen.
Er zijn echter situaties waarin je dit wilt uitschakelen, omdat je bijvoorbeeld een andere methode gebruikt om snel bestanden op je Mac te vinden.
Er zijn echter wel situaties waarbij het beeld toch wat gaat schudden.
Er zijn echt genoeg bedrijven die niet op deze lijst staan, en echt nul komma nul omzet kunnen draaien.
Er zijn een boel muziek- en schutterijverenigingen die zo af en toe zich marcherend laten zien.
Er zijn een heleboel landen waar de meeste mensen niet in de buurt van de 80 komen.
Er zijn er die kwaad zijn op de vertrekkers.
Er zijn experten die niks anders doen dan op dergelijke offertes reageren.
Er zijn geen testen, ik herhaal er zijn geen testen.
Er zijn gelukkig nog mensen die niet met hun hoofd in de grond zitten.
Er zijn gisteren een handvol testlocaties vanwege de storm gesloten, afspraken verzet.
Er zijn grofweg twee mogelijkheden voor het plaatsen van een ton.
Er zijn heel veel mensen die hier met open ogen intrappen en die, zoals jij zegt, zelfs vol op het orgel gaan om extreem-links aan de macht te krijgen.
Er zijn hier een aantal reaguurders die de 'rechtse' boodschap veel beter kunnen verwoorden dan deze schertsfiguren.
Er zijn honderden nieuwe coronapatiënten in Italië bevestigd op donderdag.
Er zijn huiveringwekkende beelden opgedoken van een door corona getroffen verzorgingstehuis in het Australische Melbourne.
Er zijn in de VS wat partijen die er een ander differentieel in zetten met een kortere overbrenging.
Er zijn intussen meer dan 10.000 steps te vinden in Duitsland.
Er zijn landen die dat graag zien.
Er zijn maar liefst vijf messen ingeleverd tijdens de anti-messencampgane in gemeente Haarlemmermeer.
Er zijn maar weinig andere grote platforms die dit doen, daarom verwacht ik dat we de grootste online aanbieder van drank worden.’
Er zijn meerdere gevallen geweest van veroordeling in hoger beroep en na cassatie terwijl dan toch achteraf bleek, soms pas na vele jaren, dat de verdachte onschuldig was.
Er zijn meer Europese topclubs geïnteresseerd in de Braziliaanse tiener, maar volgens De Telegraaf maakt Ajax goede kans.
Er zijn meer opvallende voorwaarden.
Er zijn mensen die last hebben van een posttraumatische stressstoornis.
Er zijn mensen in mijn praktijk die zich globaal goed voelen maar die een paar keer per jaar, als het minder gaat, langskomen om af te toetsen.”
Er zijn mensen zat die dit niet pikken,en terecht.
Er zijn mij verhalen te oren gekomen van mannen die hun geslachtsdeel verwijdert hebben om een (nep)vagina te creëren en andersom.
Er zijn natuurlijk aan beide kanten winkels en je hoeft niet helemaal een rondje te lopen om de winkel aan de andere kant binnen te kunnen gaan.
Er zijn natuurlijke ventilatiesystemen en elektronische.
Er zijn nauwelijks veranderingen tussen wedstrijden in volle en lege stadions.
Er zijn nieuwe stukken uit de toeslagenaffaire opgedoken waar de Tweede Kamer al langer om vroeg, meldt de NOS.
Er zijn nog drie speelronden te gaan.
Er zijn nog mensen die wel werken hè!
Er zijn nu 56 bedden op de intensive care.
Er zijn nu aanwijzingen dat die standaardprijs hoger wordt.
Er zijn nu al drie dagen lang geen bewoners van onze regio positief getest.
Er zijn nu eenmaal een hoop hersenloze.
Er zijn onder meer juwelierszaken leeggeroofd.
Er zijn onder meer vele rekwisieten uit de series te zien zoals de Griekse Steen, de schatkist en de kroon.
Er zijn ook aanwijzingen dat de man aan geld geraakte door misdaden te plegen, onder andere door inbraken in hotelcomplexen en vakantie-appartementen, plus drugshandel, zegt de Duitse politie.
Er zijn ook bijna 6.000 nieuwe besmettingsgevallen vastgesteld, wat met een stijging van bijna 15 procent een record is voor één dag.
Er zijn ook coronabesmettingen in sommige inrichtingen.
Er zijn ook digitale mogelijkheden.
Er zijn ook ex-patiënten bij wie het op hol geslagen immuunsysteem orgaanschade teweeg heeft gebracht.
Er zijn ook krachtigere motoren voorhanden.
Er zijn ook mensen die de coronacrisis aangrijpen om zich verder te ontwikkelen.
Er zijn ook tv’s in nog duurdere prijscategorieën, zoals de SONY KD-77AG9, SONY KD-55A85 en SONY KD-65A85.
Er zijn ook wat andere peilingen bekent, waar Rutte er bepaald minder uitkomt.
Er zijn op onze parken nauwelijks besmettingen bekend”, weerlegt Tabak.
Er zijn te veel plofkraken en 's nachts geldautomaten afsluiten helpt dus niks, maar uit controle is gebleken dat de daders altijd op scootertjes wegrijden, dus een verbod op scooters zou hier dan een logische oplossing zijn van ons kneuzenkabinet.
Er zijn tien boetes uitgedeeld.
Er zijn toch genoeg ouders die dat eigenlijk denken?
Er zijn toch middelen genoeg om het te blussen?
Er zijn twee versies: 21,5-inch en 27-inch.
Er zijn vaak aanwijzingen voor mensenhandel of mensensmokkel.
Er zijn vast ook wel wat dingetjes fout gegaan.
Er zijn vast wel mensen te vinden die bereid zijn u voor te dragen voor de Nobel vredesprijs.
Er zijn veel meer besmettingen, want een groot deel wordt niet getest.
Er zijn verschillende scripts in omloop om de gravity list van pihole op te splitsen in een verkorte gravity list en een dnsmasq wildcard config file.
Er zijn volgens mij alleen maar blanken dood of gewond tot nu toe.
Er zijn voor de rest heel veel boeiende schrijvers en denkers, maar die komen niet toe aan filosoferen.
Er zijn vrouwen die ik boven alles bemind heb, ja, en je kunt zo’n vrouw dan op een piëdestal zetten.
Er zijn weer meer bestellingen en er komen opnieuw jobs bij.
Er zijn wellicht prima redenen voor het Nederlandse besluit.
Er zijn wel politieke partijen die het Europese landbouwbeleid willen omgooien, maar dat zijn juist niet de partijen waar boeren op stemmen.
Er zijn zo veel mensen ziek, zo veel mensen verliezen geliefden en er is zo veel gevaar voor iedereen.
Er zit een pinda in dat hoofd i.p.v. een brein!
Er zit geen lijn in wat we doen.
Er zit geen maximum aan de groepsgrootte, als iedereen maar anderhalve meter afstand houdt.
Er zit namelijk ook een video- en audio-editor in.
Er zitten al veel te veel mensen op een te klein stukje.
Er zitten namelijk flink wat pollen in de lucht.
Er zitten ook fijne mensen bij.
Er zitten ook mensen tussen die schade hadden van een paar duizend euro.
Er zitten zeker nadelen aan het poldermodel.
Er zit wat schot in de onderhandelingen tussen Tata Steel en de vakbonden.
Er zit wel een duidelijk patroon in bij de "activisten tegen racisme": je legt een niet-onderbouwde beschuldiging neer.
Er zou dan wat van dat geld verspild worden aan een business jet voor de één of andere graaier, maar er zou ook genoeg geld zijn om voor iedereen zo'n Volkswagen te kopen.
Er zouden er nog 8 volgen.
Er zouden Guy Verhofstadt's vrije zones moeten komen.
Er zouden meer gemeentebesturen moeten zijn die het aandurven om in coronatijd een kermis te houden.
Er zouden schoten zijn gehoord.
Er zouden trouwens in het geheel geen uitkeringen en subsidies moeten zijn, dat wordt wel eens vergeten, behalve die waar je zelf voor betaald hebt en dan is er geen sprake meer van een uitkering maar van terugbetaling van eerder betaald geld.
Er zou een nieuwe evaluatie komen, maar Verschueren was eigenlijk overbodig.
Er zou hiervoor wel een overeenkomst bestaan.
Er zou ook een grote fan in zitten die op lage snelheden onder de 30 decibel aan geluid moet maken, bij een tdp van 35 watt voor de apu.
Er zou steeds minder werkgelegenheid behouden blijven als er geen nieuwe schuld genomen zou worden.
Er zou strikt controle over praalwagens moeten komen.
Er zullen er wel meer volgen hoor.
Er zullen heel veel mensen sterven.
Er zullen maar weinig Instagram-kijkers zijn die de foto’s willen downloaden om zelf nog te bewerken.
Er zullen maximum 2.000 mensen op en rond het circuit worden toegelaten.
Er zullen naar verwachting weer veel mensen de stranden bezoeken.
Er zullen ook specialisten geplaatst worden, waaronder een kinderarts en gynocoloog.
Er zullen voor alle leeftijden leuke trainingen worden gehouden.
Esapekka Lappi en Teemu Suninen rijden een volledig seizoen met de Ford Fiesta WRC terwijl Gus Greensmit deelneemt aan negen WK-rally’s.
Esmee van Marwijk in actie tegen Karlijn van Lierop (foto: Scylla).
Essen is een van de veertig warmste gemeenten in Vlaanderen en organiseert meerdere acties die focus.
Eten bij een Belg?
ETF-portefeuille: snel herstel of verder omlaag?
Ether heeft dezelfde bijwerkingen als alcohol, maar omdat het veel meer gevaren inhoudt, is het gebruik ervan intussen zo goed als weggedeemsterd.
Ethiopië zal niet toegeven.” aldus de Ethiopische verklaring van het kantoor van premier Abiy Ahmed vandaag.
Etsy, Catalent en Teradyne krijgen wel een plekje in de breed samengestelde index.
ETTEN-LEUR - De politie heeft zondagavond om 22.24 uur een burgernetmelding verstuurd in Etten-Leur in de zoektocht naar de 33-jarige vader van het omgebrachte gezin in die plaats.
'EU begint onderhandelingen over toetreding Albanië en Noord-Macedonië'
EU goed voor de handel en economie was toch het mantra?
Europa 2014-2020, wat heeft het Nederland opgeleverd?
Europa en Amerika slagen er niet in om op korte termijn een alternatieve structuur te vinden voor het door de rechter verworpen Privacy Shield.
Europa werd vervolgens wel met de dood van het jongetje gechanteerd als zijnde onmensen zonder hart.
Europese Noodmaatregelen Europese lidstaten beloofden in eigen land alles te doen om ondernemers en burgers door de coronacrisis te helpen.
EuroSkills zijn de Europese Kampioenschappen voor beroepen.
Eu staat veel zaken in de weg.
Euthanasie, abortus, orgaanroof, klooien met genen, alles kan bij de club van Rob en Pia.
EUvsDisinfo, een website van de taskforce voor strategische communicatie van de EU, kon een van de berichten traceren tot een tv-zender van de Russische defensie.
EU wil alleen maar meer macht, zeggenschap en geld hebben.
Eva had beter achter Baudet kunnen blijven staan dan had ze karakter getoond terwijl ze genaaid werd.
Eva (midden) oefent alvast op de roeiapparaten.
Eva Vlaar moet trouwens wel een veel beter politica zijn dan Nicki Pouw.
Even beter kijken, even beter luisteren.
Even de cijfers overtypen, o nee laten we een twitter bericht delen, nog iets minder werk.
Even discreet, maar niettemin ongedwongen, gaat hij om met zijn privéleven.
Eveneens een juiste constatering.
Evenementen met honderden mensen krijgen groen licht, maar spontane samenscholingen zoals op het Flageyplein mogen niet.
Evenepoel druk gescolliciteerd voor de start van de derde etappe in de Ronde van de Algarve.
Even extra cashen, door een oude naam snel af te stoffen en daarbij in te spelen op nostalgische gevoelens.
Even flitst het door hem heen dat hij ze moet waarschuwen, maar dan denkt hij aan de woorden van zijn vader.
Even geduld, ik geef je 50 cent en je mag een snoepje, goed?
Even geen mooie tentoonstellingen dus waarover ik iets zou kunnen vertellen.
Evengoed iedereen succes gewenst.
Even googelen en je krijgt een resem opties in je buurt geserveerd.
Even iets anders: vandaag zijn er in Mozambique 50 mensen door IS aanhangers onthoofd.
Even in de buurt vragen of ze bij meer mensen aan de deur zijn geweest, als t alleen bij u was (ouder) hebben ze u in de gaten gehouden en komen ze misschien terug.
Even kijken of Ank Bijleveld - saved by de voorzitter zojuist - mag aanblijven, anders wordt dat natuurlijk spitzenkandidaat.
Even later overleed hij aan zijn verwondingen De politie zegt dat de nu aangehouden man geen vaste woon- of verblijfplaats heeft.
Even later vond de politie, die onder meer een helikopter had ingezet, ook de tweede verdachte.
Even later werd de Poolse redder uit het water gehaald en met spoed naar het ziekenhuis gebracht, maar de hulp kwam helaas te laat.
Even leek het alsof ook Oostenrijk zou gaan deelnemen aan de Krimoorlog.
Even met de bestelwagen driften, in dit geval een Citroën C15.
Even morgen nog afwachten.
Even niet zeuren, kinderen.
Even op tijd escape drukken.
Even stilstaan bij het evangelie van de tweede adventszondag met een beeld en een inspirerende tekst.
Even terugdenken: de grens met Italië is nooit dicht geweest tijdens de pandemie.
Even tijd nemen om na te denken om goed geformuleerde inhoudelijke repliek te produceren maakt Baudet een uitstekend debater.
Even uit mijn hoofd denk ik dat de ECQ rond de 60% meer kW op kan nemen dan de Model 3. De Model 3 zal wel altijd meer kilometers per minuut laden omdat die efficiënter is en betere aërodynamica heeft (goh).
Even voel ik me leeg.
Even was er de verleiding om los te gaan op Denk en 50Plus, maar beter richten we ons op de serieuze partijen waarvoor na de pandemie mogelijk grootse tijden aanbreken.
Evenzo beschikt hij over een verzameling van bijzondere voorwerpen.
Exact 72601 amsterdammers hebben op groen links gestemd in 2017.
Exacte cijfers van afgelopen periode zijn nog niet bekend.
Excellente dame daar net bij dat kledingrek in paarsroze jas bij dat kledingrek overigens.
Excelsior bleef voor de vierde competitiewedstrijd op rij zonder zege en zakt naar de achtste plek in de Keuken Kampioen Divisie.
Ex-crosser en tweevoudig Belgisch kampioen Klaas Vantornout laat zijn licht schijnen op de favorieten.
Exotische temperaturen, witte stranden aan de Indische Oceaan, verse mango's en prachtige natuur, maar ook armoede, primitief leven en een 'hier en nu'-levenshouding.
Experten vragen om een motiverend kader en hulpmiddelen waarmee mensen onder meer zelf kunnen simuleren welk effect hun gedrag heeft op de omgeving.
Expert Geert Molenberghs: 'leven met coronamaatregelen tot voorjaar 2021'
Experts vermoeden dat deze periode nog wel eens verlengd kan worden.
Experts verwachten dat de rest van het bevolking zal moeten wachten tot de zomer om gevaccineerd te worden.
Experts vrezen voor de gevolgen.
Export naar Europa is nog niet mogelijk.
Expres onder een auto lopen vergelijken met een feestje houden met 20 personen?
Extra controles gaan ook plaatsvinden op het recreatie-eiland, waar de regels voor samenkomst onlangs zijn verscherpt, en bij het Praamplein, waar veel jongeren samenkomen, gaan agenten en handhavers zich vaker laten zien.
Extra patrouilles tijdens feestdagen, maar "we gaan de bomma niet wegrukken van de feesttafel"
Extra spannend werd het toen zij haar achterban opriep om voor Omtzigt te gaan.
Extra treinen moesten worden ingezet.
Extreem links vind ik veel griezeliger.
’F1-race China steeds verder onder druk door coronavirus’
Faasse bevestigt desgevraagd dat hij achter de advertentie van donderdag zit, en dat het verzet tegen vaccineren welbewust wat verhuld is te vinden op de website.
Fabrikanten in Californië kregen eerder op donderdag van gouverneur Gavin Newsom te horen dat zij binnenkort weer aan het werk mogen.
"Fabrikanten smartwatches voldoen niet aan Europese privacynorm"
Fabrikanten zijn vaak voorzichtig, zeker als het om bewezen successen gaan, en kiezen voor evolutie.
Facebook heeft geoordeeld en gesproken.
Facebook maakte onlangs bekend dat het op last van een Braziliaanse rechter twaalf accounts heeft geblokkeerd van aanhangers van Bolsonaro die onderzocht worden in het grote fakenewsnetwerkschandaal.
Facebook wordt ook geraakt door de coronacrisis, doordat getroffen bedrijven minder geld aan spenderen aan advertenties op het sociale-mediaplatform.
Faillissementsexpert Robert Jan Blom spreekt van stilte voor de storm.
Faithfull heeft in haar leven al veel gezondheidsproblemen gehad.
Fake news dat het voor 2 weekjes en dat weet u dondersgoed ook.
Familiebezoek achter tralies en op veilige afstand.
Familieleden baseren zich dus best op de mededelingen en instructies die ze hebben gekregen van het woonzorgcentrum in kwestie over het maken van afspraken, registratie, duur van het bezoek enzovoort.
Familieleden, vrienden en sympathisanten zochten de laatste dagen al op veel plekken in en rond Antwerpen naar de jongen en er werden duizenden flyers uitgedeeld.
Familie mag er ook niet meer in.
Famke is dom en bezit geen mogelijkheden om te brainstormen.
Fans hoeven zich geen zorgen te maken dat Post gaat stoppen met acteren en presenteren.
Fantastisch dat wij vanuit Let the Sun Shine hier onze bijdrage aan mogen leveren.
Faris A. (41) uit Vlaardingen bespuugde twee agenten en riep: "Ik neuk jullie kankermoeder met corona."
Fascistisch gestemden onder elkaar zeg maar, met het motto elke mening, als het de onze maar is.
Fase waarbij Denayer in het bos gestuurd werd, de enige keer dat hij gepasseerd werd.
'Fatshaming raakt ons allemaal!'
Faux pas, een nuttig woord om terbies domme uitspraken mee te omschrijven.
FBI-agenten vonden nog vier andere enveloppen waaruit de stembiljetten verdwenen waren.
FC Emmen mag dit seizoen toch met de naam van online seksshop EasyToys op het shirt spelen.
FC Twente is kampioen van Nederland.
FC Utrecht is met vijf punten uit drie duels terug te vinden in de subtop.
FC Utrecht staat in de middenmoot met negen punten uit zeven wedstrijden.
Federer trad aan met Microsoft-oprichter Bill Gates.
Fed-voorzitter Jerome Powell liet gisteravond duidelijk merken dat hij er alles aan gaat doen om de negatieve economische effecten van de coronacrisis te lijf te gaan.
Feit blijft dat een poging om mislukte marokkanen te betrekken in het leed van 40-45 geheel mislukt is.
Feit blijft dat het foute boel is, terwijl het dat NIET had hoeven zijn.
Feitelijk hebben we nu dus te maken met wereldwijde hysterie over racisme op grond van een enkel incident dat waarschijnlijk niet eens een racistische grondslag had.
Feitelijk klonteren de partijen samen op een speelveld je waarop slechts een klein deel van het electoraat thuisvoelt.
Feitelijk worden de correcte vragen niet gesteld.
Feitelijk zou je dus de cijfers van 2018 moeten corrigeren voor deze groei.
Feit is dat het Berbervolk verspreid was van de Canarische Eilanden tot Egypte, handel dreven met elkaar en zo een gemeenschappelijke taal en cultuur vormden.
Feit is dat onder de Trump-regering, de werkloosheid onder Afro-Amerikanen, nog nooit zo laag is geweest.
Feit is ook dat West Europa zichzelf al decennia opzettelijk verzwakt.
Feit is toch dat huidige regering geld heeft gestolen van de bevolking.
Feit is wel dat een grote wereldbevolking veel consumeert, wat een steeds hogere druk op alles legt.
Felder voegde daar na afloop nog enkele niet mis te verstande woorden aan toe.
Feldman won een Writers Guild Award voor beste aflevering van een komedieserie.
Felgekleurde muren stralen je toe op de Marnix basisschool in Willemstad.
"Femke gaat niet weg!"
Femke Halsema komt hier met enkele goede overpeinzingen, want als wetenschappers groen licht geven voor zulke plannen, waarom zouden we het dan niet doen?
Femke Halsema moet geen Cluedo gaan spelen.
Femke van de Groene Khmer heeft een top advocaat voor hem geregeld omdat iedereen juridisch advies verdient in een rechtszaak.
Ferdinand doet alles goed.
Fernando Gaviria heeft de tweede etappe in de Ronde van Burgos gewonnen.
Ferrari en Fiat Chrysler willen niet reageren op de mogelijke overstap van Manley.
Ferrari maakte dinsdag bekend dat de Duitse viervoudig wereldkampioen Sebastian Vettel aan het eind van dit seizoen na zes jaar vertrekt bij de Italiaanse renstal.
Ferrari mag de Testarossa houden "
Ferrari's van meer dan 5 jaar oud, palazzio's waarvan de ramen niet gelapt waren, terrassen met 2 lege stoelen enz enz. We moeten die mensen helpen.
Ferrari was afgelopen weekeinde eigenlijk nog niet klaar voor de eerste race van het uitgestelde seizoen in de koningsklasse van de autosport.
Ferrari wordt betrapt op het verbranden van hoog-energetische koelvloeistof.
Ferry is coördinator veiligheid van de terrassen en moet ervoor zorgen dat ondernemers en bezoekers zich aan de coronaregels houden.
Feyenoord was vorige week aan de groepsfase van de Europa League begonnen met een 0-0-gelijkspel bij Dinamo Zagreb.
FFP3 zijn wel per stuk verpakt.
Fiat werkt samen met SEAQUAL INITIATIVE om de 'ocean clean up' te steunen.
Fidelity verwacht dat de bedrijfswinsten in het tweede kwartaal met gemiddeld 45% dalen en dat ze over heel 2020 gemiddeld 25% lager uitkomen dan een jaar eerder.
Fien Vermeulen over nieuw boek: 'Ik ben heel diep gegaan'
Fietsendiefstal wordt ook ongezien op een plank gelegd en niks mee gedaan.
Fietsen neemt in coronatijd een hoge vlucht.
Fietsers die donderdag over de Turnhoutsebaan reden, keken waarschijnlijk raar op toen ze op een gedeelte van de baan plotseling een onderbroken stippellijn zagen met ertussen het icoon van een fietser.
Fijn dat er dan nu wel een keer aangifte kan worden gedaan.
Fijn dat je het beter weet dan de psychiaters die dit onderzoeken!
Fijn dat jij je zo thuis voelt bij dit soort populistisch partijen, maar je spreekt niet namens mij, makker.
Fijne maatschappij worden wij he?
Fijne zondag gewenst!
Fijn toch als de jager-verzamelaar in je even gelukkig is.
Files in de normale tijd (Geen Corona) worden dus wel veroorzaakt door mensen die thuis kunnen werken.
Filmen in het openbaar is toegestaan.
Films van Quentin Tarantino, The Crown op Netflix of liever een streepje muziek van Lana Del Rey?
Financials en energiebedrijven zullen ook in 2021 een lastig jaar tegemoet gaan, denken de kenners van Goldman.
Financiële drempels spelen uiteraard niet enkel bij seksueel geweld.
Finland moet een bruggenbouwer zijn.
Fiona moet besluiten of hij te jong is om over leven en dood te beslissen of dat het recht op vrije wil zwaarder weegt.
Fiscale voordelen vallen tegen, t.o.v. mijn vorige hybride Ampera, maar mag niet klagen.
Fitch blijkt dus niet zuiver te zijn gegaan.
Flamengo heeft te maken met liefst negentien spelers die positief hebben getest op het coronavirus.
FLASHBACK: op 16 april zei Thierry Baudet iets over (zelfgemaakte) mondkapjes in het OV.
Fleming speelde in meer dan veertig films, met collega’s als Kirk Douglas, Charles Heston, Burt Lancaster en Ronald Reagan.
Flick had dinsdag ook goed nieuws te melden.
Flikker op, trek zelf je rechtszaak maar in.
Flut ziekte met nauwelijks slachtoffers.
Fly zegt echter dat de Europese beleidsvoerders een grotere alertheid aan de dag zouden moeten leggen.
FNV-bestuurder Daniëlle Wiek zegt dat veel medewerkers van HEMA vrezen voor het voortbestaan van hun winkel en daarover vragen stellen aan de bond.
FNV geeft aan duidelijkheid te willen of er op die groep meer bezuinigd zal worden.
FNV-leden bij wehkamp hebben het eindbod van hun werkgever voor een sociaal plan unaniem afgewezen.
FNV-voorzitter Han Busker neeft vertrouwen in een goede afloop.
Forceren waar je voor bent opgericht, en gaan!
For cisgender ladies only, anders worden het weer van die verwijfde mooiboys of harige troetelberen!
Ford v Ferrari harkt twee Oscars binnen "
Formeel-juridisch is het niet bindend want die persoon heeft het niet gezegd, en daar is bewijs van want als goed werknemer ga jij natuurlijk een getuigenverklaring afleggen dat jij die mail hebt gestuurd.
Formule 1 gaat door.
Fors hoger dan de groei van 2019 (het jaar voor corona) die 6,1 procent bedroeg.
Förster en Coulibaly zorgden amper tien minuten na de 1-2 voor een sensationele 1-4-stand.
Fortnite-ontwikkelaar Epic Games meldt dat er in 2021 geen fysieke toernooien voor hun grootste game worden georganiseerd.
Forum voor Democratie De jongerentak van FVD royeerde vijf leden.
Forum voor Democratie staat daar heel anders in.
Fotografen en kunstenaars passen mode-esthetiek toe in hun werk, modefotografen vertellen maatschappelijke verhalen in hun beelden.
Foto: Op deze kaart is te zien hoe de Mexicaanse griep zich in de VS verspreidde in 2009.
Foto: Screenshot van RIVM-tweet over oproep infectieonderzoek.
Foto van links naar rechts: Sem van Tol, Jay Roelfsema en Fenno van Beek.
Fouten maken is prima, mits toegegeven en niet herhaald.
FOX nieuws wordt door niemand serieus genomen.
FOX Sports besloot in maart al het facturatieproces en automatische incasso’s uit te stellen.
Fractievoorzitter Renate Masselink van de VVD sluit zich daarbij aan.
Frames worden op je eigen machine gerendered.
Franklin Resources is een Amerikaanse holding die via haar dochterbedrijven in allerlei sectoren investeert.
Frankrijk bevindt zich in een spagaat: moet het de toorn van Mussolini opwekken of dat van de geallieerden door het af te wijzen?
Frankrijk is behoorlijk zwaar getroffen door SARS-CoV-2.
Frankrijk is het zat!
Frankrijk is in de ban van brute paardenmoorden.
Frankrijk neemt het voortouw in de strijd tegen extremistische islam.
Frankrijk staat op scherp na een reeks terreurdaden door moslimextremisten de afgelopen weken.
Frankrijk telt ongeveer een half miljoen gemeenteraadsleden, waarvan er bijna 2500 uit andere landen komen.
Frank Vercauteren (63) zal daarmee plaatsmaken voor zijn voormalig pupil en verlaat de club na tien maanden weer.
Frank Vercauteren volgde Simon Davies in oktober op bij Anderlecht.
Freek de Jonge is een over het paard getilde kwallebal die heel vroeger wel eens leuk was maar de laatste 10 jaar een karikatuur van zichzelf is geworden.
Freek is de beste voeger ooit, het Colosseum ziet er nog steeds tiptop uit!
Freek is een heilige, een gebedsgenezer!
Frijns boekte vorige week in Assen zijn eerste zege in het Duitse toerwagenkampioenschap.
Frits Bosch : Het correcte woord is blank.
Frits Bosch vindt dat de Europese Unie Polen en Hongarije haar democratische rechtsstaat op de vuilnisbelt moet laten zetten.
Frits heeft kennelijk een band met Goebbels, wel op afstand, krijg ik een indruk.
Frits probeert rust te brengen in de door hemzelf veroorzaakte lokale chaos.
Frits Wester dronk ook als een trechter.
Fucked door links, verneukt door rechts, tis om het even.
Fuck you zeg ik.
Fuck zeg; Dus onze overheid neemt een voorbeeld aan de absolute burgerhaat van China?
Fuiven, galabals en cantussen zijn gedurende het eerste semester sowieso verboden in heel Vlaanderen.
Fukking Japan, dat zo ongeveer peer pressure heeft uitgevonden!
FvD komt met een verhaal over het weer op gang helpen van de economie en dus ook de groepen waar DENK voor op komt en wie stemt er meteen tegen?
FVD vindt dat soort uitspraken natuurlijk volstrekt onacceptabel.
FvD zakt hier lelijk door het ijs.
FvD zoekt altijd de dialoog.
Fysiek of online, je zal iets moeten bedenken om op te boksen tegen dit Amerikaanse powerhouse, dat meer dan 800.000 personeelsleden heeft verspreid over meer dan 30 landen en wereldwijd al goed is voor meer dan 300 miljoen actieve klanten.
Gaaf karretje, maar als je het ding alleen maar in de stad gaat gebruiken is een simpele FWD uitvoering stukken goedkoper.
Gaan bedrijven nog veel aanwerven?
Gaan de russofoben zich nu weer roeren?
Gaan de scholen weer (deels) open?
Gaandeweg werden die stadsauto's steeds slimmer.
Gaan maar 10 jaar mee en dan is er nog de kwestie van materiaal dat enorm vervuilend hiervoor uit de grond moet gehaald worden (maar dat gebeurd in andere landen dus daar hebben we in het propere westen lekker geen last van).
Gaan roken is een keuze, stoppen een stuk minder.
Gaan uitbundig met familie thee drinken en komen ziek terug.
Gaan wij nog meten, of rekken wij de spanning voor de kijkbuiskinderen een paar weken langer.
Gaan ze dan niet juist misbruik maken van de situatie?
Gaat anderen vertellen dat ze belasting 'ontwijken'.
Gaat de KNVB niet doen.
Gaat dus op de goede smaak af.
Gaat echt niets worden.
Gaat een verkoophit worden.
Gaat er ergens iets fout beland je in de hel.
Gaat Europa nu ook hulp bieden aan Rusland?
Gaat héél veel geld in om, zodat Rutte kan zegen dat 'we' (de financiën van de staat dan) het zo goed doen en we het meeste aan de EU moeten afdragen en zo.
Gaat het deze zomer mis en komen we in een tweede lock-down, dan vrees ik voor de wintersport.
Gaat het hier om mogelijke verdachte van terreur?
Gaat lekker jongens.
Gaat lekker zo, met die linkse terreurgolf over de westerse wereld.
Gaat niet gebeuren, weekje schoffelen, foei gesprekje erachteraan en een bosje bloemen van de linksige ambtenaar die je uurtjes moet aftekenen, omdat die het stiekem ook wel met je eens is dat die 5G corona veroorzaakt.
Gaat niet goed met mijn partijtje.
Gaat niet, het Islam-goedpraten is een religie geworden binnen de Linkse kerk.
Gaat u zo door met de bestrijding van (deze) criminaliteit en geeft u de Surinamers een veilig gevoel.
Ga daar wat aan doen dan komt het met de rest ook wel goed.
Ga dan op je handen staan voor extra effect.
Ga dan vooral niet in het Franse dorpje Appy wonen.
Ga echter niet te ver, en kies niet voor te korte ski’s.
Ga er maar vanuit dat er heel wat meer besmettingen en doden zijn.
Ga er maar van uit dat heel veel mensen in dat zwarte boekje van haar en epstein, misbruik hebben gepleegd.
Ga er maar van uit dat hij de cijfers niet eens kende en maar wat riep.
Ga er met verstand mee om.”
Ga er morgen ff één halen.
Ga er nou maar van uit dat een 82 jarige graag 83 wil worden.
Ga gewoon uit van het positieve.
Ga gewoon weg, beter voor ons en voor jullie ook, want in Afrika is geen racisme toch?
Ga ik als Sinterklaas al jaren niet meer met zwartgemaakte pieten op pad.
Ga ik niet op wachten.
Ga je af en toe op zoek naar woorden die voor jou op dit moment meer zeggingskracht hebben?
Ga je bladeren eten?
Ga je er vanuit dat dit representatief is voor Nederland dan zouden ruim een half miljoen Nederlanders nu immuun zijn.
Ga je met een dikke grijns op je gezicht naar jouw werk toe en geweldig om hem uit te laten over een fijn, bochtig weggetje op een zomeravond.
"Ga je middelmatigheid uitoefenen in het MKB".
Ga je ze aanbieden aan de koning of zoiets?
Ga jij met 120 door een woonwijk voor je eigen plezier?
Gajjar rekende adverteerders tussen de 399 en 1999 dollar voor zijn op Facebook en Instagram.
Ga lekker paniek maken.
Ga maar lekker knalerwtjes gooien.
Ga maar sparen voor iets duurdere meubels want dit soort Islam propagerende instanties sponsor ik niet meer!
Ga naar chodelaar!
Gas is daarin beter maar je moet ook het verlies tijdens de omzetting naar en van elektriciteit meetellen.
Gas komt nu bij bijna 90 procent van de huizen binnen.
Gasly lijkt me onwaarschijnlijk.
Gasmasker ruilen tegen een zakje chips?
Gates is goed bezig.
Ga thuis zitten en hou je koest ipv andere mensen van hun werk te houden.
Gauthier legde me uit dat ze hier in Oostende een nieuw project starten met klemtoon op veel jeugdige spelers en offensief, dwingend voetbal.
Ga veel testen en gericht isoleren.
Gaver dan om het even welke crossover of EV.
Ga voor de grap eens met wat medici praten zou ik zeggen in plaats van luisteren naar onze politici.
Ga wat leuks doen.
Ga weg met je islam.
Gazet van Antwerpen is op zoek naar Antwerpenaren die in het buitenland wonen en die vanop de eerste lijn ervaren hoe de toestand in het land is.
Ga zo door Amsterdam, een zelfgevormd grotesk shithole.
Ga zo door aub, Bravo Zulu!
Ga zo door, Nederlandje.
Ga zo zelfgemaakte al arrabiata opscheppen.
Geadviseerd wordt om alleen nog noodzakelijke reizen naar het land te maken en bij terugkeer tien dagen in quarantaine te gaan.
Gebaseerd op 131 gevallen, 4 overleden 7 hersteld 10 000 000 mensen gevangen gezet.
Gebaseerd op adviezen van zgn. deskundigen die het eigenlijk ook niet helemaal weten.
Gebazel over alles wat we al lang weten.
Gebruik daarna het water, zonder de pepers, om zijn kleding inclusief ondergoed te reinigen.
Gebruik dit al jaaaaareeeeeen naar tevredenheid.
Gebruik een spons of borstel om telkens een paar vierkante centimeter in te zepen.
Gebruikers hebben lang gevraagd om Memoji-ondersteuning op de Mac.
Gebruikers van bepaalde blu-rayspelers van Samsung melden dat hun apparaat onbruikbaar geworden is.
Gebruikers van Oculus-headsets moesten een bepaalde app verwijderen om andere apps en games te kunnen starten.
Gebruik geen zand, daarmee maak je van klei beton!
Gebruik het een paar jaar met plezier, sinds het alles heeft wat ik nodig hebt en wilt aan functionaliteit.
Gebruik je iPhone in de auto?
Gebruik je ze in combinatie met een tv-speaker, dan kun je er een home cinema-set van maken.
Gecombineerd geeft dat een efficiëntie van 70 procent.
Geconcludeerd, we staan zoveel vrijheid af als het volk zelf aangeeft om te gaan doen.
Gecorrigeerd voor de gegroeide en ouder wordende bevolking komt de incidentie in 2019 zelfs iets lager uit dan in 2013.
Gedetineerden maken zich zorgen sinds in deze gevangenis eind maart een arts besmet bleek te zijn.
Gedogen is mooi, maar nu is het genoeg.
Gedragen door het publiek, heeft hij vleugels gekregen.
Geduld en de strategie blijven volgen lijken beloond te gaan worden.
Gedurende afgelopen 40 jaar van mijn leven zijn al onze problemen veroorzaakt door Bouterse.
Gedurende de belegeringen van de plaatsen Keizersweer en Bonn in 1689 paste Van Coehoorn zijn verdedigingstactieken succesvol op het slagveld toe.
'Geef buitgemaakte cultuurgoederen terug als land erom vraagt'
Geef die lui toch geen podium.
Geef die Mexicanen even een jaartje de tijd om de mocromaffia uit te roeien.
Geef dit door aan de dierenambulance 06-53315557.
Geef ht toch gewoon binnen aan haar.
Geef je aan daar geen behoefte aan te hebben, dan krijg je zo'n schaapachtig "oh, het zal niet meer gebeuren hoor", maar na korte tijd bellen ze gewoon opnieuw.
Geef liever je mening over diefstal en overvallen.
"Geef meer van uw geld", is natuurlijk de logische vervolgstap.
Geef mensen de vrijheid om thuis te blijven van scholen.
Geef mij maar iets met een bal, een balletje, een netje, een doel, een racket, keu, batje, hell, zelfs een shuttletje of een cochinet met boules.
Geeft alleen maar de ongebreidelde massahysterie en verafgoding van het volk voor de persoon Musk aan.
Geeft de essentie van deze discussie treffend weer.
Geeft een onveilig gevoel om in Suriname te zijn.
Geeft verder ook niet, want het was off-topic.
Geef Utrecht ook maar op.
Geef wat corrigerende tikken wat natuurlijk niet mag, maarrrrrr.
Geen aantrekkelijk idee.
Geen barbecue met een emaille coating."
Geen bestaansrecht meer voor de PvdA in een land dat volgens Rutte geen bestaansrecht heeft.
Geen bewijs dat het met dat voetbalfeestje in de buitenlucht heeft te maken.
Geen bloat van "verplichte" folders die op onlogische plekken staan.
Geen boeren op het Malieveld.
Geen break iig, want dan had je zo'n enorme roze balk met daarin het woord: "BREAK" moeten zien.
Geen bruggenbouwer maar een tunnelgraver.
Geen dakloze of andere hulpbehoevende.
Geen enkel bericht in de media hierover, en dan met droge ogen beweren dat de media niet gestuurd wordt.
Geen enkele fictiefilm is echt en toch slagen de meeste mensen erin om zich behoorlijk in te leven in het verhaal.
Geen enkele opening’, zo is de conclusie bij PS.
Geen enkel land is voor de 100 procent voorbereid op een pandemie.
Geen enkel probleem met schijt hebben aan de belastingophoestende medemens en die achter hun rug om uitlachen, daar zien zij geen been in maar natuurlijk niet tè opzichtig.
Geen excuus zijn er zo velen.
Geen feministische zuster gaat haar helpen.
Geen Formule 1-Grand Prix op het circuit van Zandvoort dit jaar, maar wel iets dat een seizoen in de koningsklasse moet voorstellen.
Geen fris figuur, die opriep om dan maar midden op straat te gaan bidden.
Geen fysieke lessen deze week voor leerlingen van een Nijmeegse middelbare school na een besmetting.
Geen gash achter gash.
Geen gevit op elkaar maar een neutrale en zinnige mededeling met data uit controleerbare bronnen.
Geen gezag, geen inzicht.
Geen goed idee.
Geen GoedJaar voor Diaper Dionnie.
Geen greintje liberaals bij.
Geen grote bedragen beschikbaar?
Geen harde muziek, scootertuig, goedkope windschermen, maar verplicht te huren strandkorven.
Geen honden in mijn huis.
Geen idee maar komt vast wel iets Orwelliaans voor.
Geen idee of dat iff het dan doet (heb de link van jemel gelezen maar misschien dat gemist).
Geen idee of dit überhaupt mag, maar ze reden netjes rechts en aanzienlijk langzamer dan ik deed dus dacht waarom niet.
Geen idee, vraag het Pechtold, die deed er 10 jaar over.
Geen idee waarvoor ik dat praktisch zou kunnen gebruiken, maar je kan er donder op zeggen dat ik het wel zou verzinnen.
Geen idee wat voor aantallen er in de markt verkocht kunnen worden.
Geen jager geen neger, mag dat nog?
Geen journalist die een stukje in elkaar knipt en plakt gebaseerd op wat andere journalisten bij elkaar geknipt en geplakt hebben.
Geen keuzemenu met driehonderd doorkiesnummers, geen kastje-naar-de-muur, gewoon heldere tekst en uitleg en nakomen van gemaakte afspraken.
Geen koormeisjes, want het gesjouw met pakjes (zwaar werk) en het dienstbaar zijn aan een man, een witte RK bisschop nog wel, is voor meisjes out of the question.
Geen legers meer nodig om volkeren op de knieën te krijgen een spuitje is genoeg.
Geen Mbaye Diagne op de kampioensfoto die Club Brugge zondag met zijn volgers deelde.
Geen medelijden met agenten.
Geen millimeter buiten de lijntjes kleuren en bek houden!
Geen nood: die blijven gewoon bestaan.
" Geen noodlening voor MyLife Tech en tien andere Leidse.
Geen onkosten, geen lobbyisten, geen advies bureaus etc etc. Weg hun geldkoe.
Geen ontwikkelingen dus.
Geen ouders op het terrein, maximaal 30 kinderen tot 13 jaar in het gebouw en begeleiding op 1,5 meter afstand (met mondkap).
Geen overgewicht maar dat is niet moeilijk met een gezonde levensslijl.
Geen paniek, je kunt vlak na het verschijnen van de update nog downgraden.
Geen passende locatie.
Geen petitie tegen het vermoorden van docenten bij een belediging.
Geen prijs zal letterlijk te hoog zijn.
Geen probleem: als je dit vakje leeg laat wordt het automatisch opgevuld door een icoon dat bij de nummers in de lijst past.
Geen probleem, ik wijk wel uit naar Bonaire, Saba of Sint Eustatius.
Geen probleem, waarom da alle andere activiteiten buiten wel strenge maatregelen?
Geen ruimte voor vloeiende aanvallen, en dus het deksel op de neus.
Geen signalementen meer mogelijk.
Geen significante verschillen in de sterfte cijfers terwijl de economie daar gewoon door draait.
Geen slappeling als de strijd echt loos gaat.
Geen slechte politicus, maar niet geheel mijn smaak.
Geen speld tussen te krijgen!
Geenstijl zou deze hier ook in het topic moeten vermelden, zodat heel Nederland eens kan zien wat voor extreme naïeve idioten die linkse gekkies zijn.
Geen TBS gewoon levenslang in isolatie.
Geen trainingen, geen voetbalwedstrijden, ouders die thuiswerken, scholen die dicht zijn.
Geen verantwoordelijkheden, geen benul.
Geen vuiltje meer aan de blauwe lucht.
Geen wapens voor BOA's!
Geen wonder dat het aantal verkeersslachtoffers de laatste jaren zo toeneemt.
Geen wonder dat vrouwen in derde wereldlanden die door macho’s heftig onderdrukt worden radicaal feministen als verwende en ondankbare krengen beschouwen.
Geen zetels naar krol, van kooten, otten.
Geen zin in, en het is tóch niet verplicht.
Geen zin in verontrustend nieuws net voor het slapengaan.
Geen zin om te krabben?
Geen zorgen, ik ben weer oké.”
Geen zwart of zilver, hulde!
Geeraerd bracht Waasland-Beveren in 2012 naar 1A, nu moet hij de rode lantaarn in 1A houden.
Geert is vaak niet subtiel maar hij is wel de enige die z'n bek opentrekt.
Geert Mak kan wel inpakken!
Geert Wilders heeft gelijk.
Geert Wilders moet vrij gesproken worden, dat is pas eerlijk.
Geert Wilders over de coronawet tegenover Ongehoord Nederland.
Gefeliciteerd deugers bij de NPO, MSM en mensen die zich wentelen in een of ander slachtofferschap of heilig huisje.
Gefopt langs alle kanten.
Geheel mee eens.
Geheel mee eens hr Klein.
Geheel OT: niettegenstaande twee hoogst interessante ontwikkelingen bij de Fiscus en de Algemene Bestuursdienst.
Geinig om te lezen dat die er blijkbaar toch nog zijn.
Geïnteresseerden kunnen zich daarop aanmelden zodat wij hen kunnen contacteren als er extra plaatsen beschikbaar zouden zijn.”
Geitenpaadjes werken niet meer.
Gek dat dat vierkant een rechthoek is.
Gek eigenlijk dat de antisemitische Thierry zo weinig in die richting onderneemt.
Gek genoeg komt dat geregeld voor bij Ford crossovers.
Gek genoeg krijg je bij het volbrengen van je drie ringen wel een mooiere animatie in beeld.
Gek genoeg kun je de Rio ARC met drie schroeven ophangen, maar je krijgt er slechts twee meegeleverd.
Gek genoeg ontbreekt de informatie over de maximale snelheid, waardoor je niet altijd weet hoe hard je nu eigenlijk mag.
Gek he, dat het dan een soort van kringgesprekje wordt ipv een serieus debat.
Gek hoor, dat het met die LHBTIQweetikveel-emancipatie niet zo vlot.
Gekkies die de hele dag boos zijn op andere gekkies en het gekke gekkies gedrag kopiëren.
Gek of niet, dat er zo’n risico op schijnveiligheid lijkt te zijn?
Ge-komma-neuk van mensen aangestoken door de corona-hysterie, oftewel: de viruswappies.
Geld dat overigens niet alleen door het rijk wordt geïnvesteerd, wil Bovens benadrukken.
Geld doneren aan de haatbaarden die in hun oprichtingsakte hebben staan dat ze uit zijn op de totale vernietiging van de donateur.
Geld en status is het enige waar ze iets om geven.
Geld is niets, alles draait om de liefde.
Geld lenen met vastgoed als onderpand als er niet betaald word.
Geld ophalen bij andere bank?
Geldt dit ook voor al die burgers en gastouderbureaus die jarenlang schaterend uit ONZE rijk gevulde toeslagen pot liepen te graaien?
Geldt ook voor de auto, maar dan als bijrijder.
Geleerden denken dat de algen in zee voldoende zuurstof leveren, zelfs als de mens alle bossen gekapt zou hebben.
Gele Lamborghini Diablo GTR, wat een beest!
Gelet op het tijdstip moeten ze een hoge boete erbij.
Geliefde partners zijn PVV of 50Plus, maar de partij deinst ook niet terug voor samenwerking met de SP, of de Partij voor de Dieren.
Gelijkertijd heeft Deng ook besloten om zijn personeel niet naar China en terug te laten vliegen.
Geloof dat we in dat geval meer hebben aan wodka dan aan wapens.
Geloof de verhaaltjes daarom heen niet gewoon opsluiten voor een heel lange tijd.
Geloof maakt meer kapot dan je lief bent.
Geloof me, dat is de Arabische leiders tactiek geweest voor massa immigratie van moslims naar westerse landen.
Geloof niet in die onzin van de aluminiumhoedjes.
Geloofsgenoten van meneer Aboutaleb, hebben de nazi's geholpen in volkerenmoord op de Joden.
Gelukkig allemaal gezond want niemand droeg een kapje.
Gelukkig beginnen steeds meer mensen erachter te komen dat ze belazerd worden door het systeem.
Gelukkig bestaat er zoiets als Geenstijl.
Gelukkig blijken er legio andere manieren om behulpzaam te zijn in deze coronacrisis.
Gelukkig blijven ze maar komen die asielzoekers, in grote aantallen.
Gelukkig doen de opinietjes van deze charlatan er niet toe.
Gelukkig draagt u geen bef.
Gelukkig gaat het aantal geboortes in Nederland hard naar beneden.
Gelukkig gaat het goed met Aimee, die natuurlijk op geen slechter moment in het ziekenhuis had kunnen belanden.
Gelukkig had hij bijna geen symptomen.”
Gelukkig hebben de boeren nu zo veel te doen, dat compenseert het voor een deel.”
Gelukkig hebben de meeste mensen die.
Gelukkig hebben een paar mensen de verzopen stier gespot en de hulpdiensten gebeld.
Gelukkig hebben we eigenwijze regeringleiders over de grote plas die rücksichtslos ten koste van de bevolking experimenteren en her en der al een tweede besmettingsgolf hebben gecreëerd.
Gelukkig hebben we hier ruimte zat voor iedereen.
Gelukkig hebben we toppers.
Gelukkig hebben wij Jesse Klaver als boegbeeld van onze mannelijkheid.
Gelukkig heb ik een leuke betrekking gevonden in de bloemenbranche.
Gelukkig heeft LinkedIn erg specifieke targetingmogelijkheden en kun je een advertentiebudget waarschijnlijk goed terugverdienen.
Gelukkig heeft Trump 1 ding zeer zeker duidelijk gemaakt aan me en het belangrijkste.
Gelukkig heeft Wouter dat allemaal gedaan op zijn BMW M135i en die staat gewoon te koop!
Gelukkig heeft ze twee flinke airbags van de dokter gekregen.
Gelukkig helpt fileerkoning Arie Kuijt je op weg.
Gelukkig, ik schrok al. Nergens voor nodig namelijk, ik ben gewoon hier!
Gelukkig is dat ook niet nodig.
Gelukkig is er niets kapot in de spier, er is niks gescheurd.
Gelukkig is er nog een greintje humor aanwezig.
Gelukkig is moslim zijn een keus.
Gelukkig kan ik nu wel lopen, maar ik had echt niet verder kunnen spelen."
Gelukkig komen dit soort extreme geweldsuitbarstingen niet zo vaak voor, maar het geeft een beeld van hoe een mens totaal kan ontsporen.
Gelukkig komt daar stilaan wat verandering in.”
Gelukkig komt dit niet voor bij VVD.
Gelukkig kon ik mijn energie kwijt door fanatiek te sporten.
Gelukkig kun je aftermarket veel verbeteren, net als bij de 147 GTA.
Gelukkig kwamen er na de tweede beademing belletjes in haar mond en kwam ze terug bij bewustzijn.
Gelukkig leven de de wetenschappers van nu niet in 1500 en staan ze niet onder toezicht van een nazi-regime, Tom.
Gelukkig maar dat een kerncentrale niet kan branden.
Gelukkig niet zoveel als twee jaar geleden, maar die momenten blijven er.”
Gelukkig plant een deel van mij familie zelf en voorzien ze in hun eigen onderhoud.
Gelukkig valt er in een Tesla weinig te vernielen als je er in opgesloten wordt.
Gelukkig verlies ik geen ATP-punten.
Gelukkig was daar nog een bezoekje van Giannis, zijn twee broers (ook NBA spelers) en matties aan Jay Leno.
Gelukkig was die klik er meteen.
Gelukkig weten we dat ook weer.
Gelukkig zat Joost Eerdmans er ook bij.
Gelukkig zijn er nog mensen die hun verstand wél gebruiken en laten dat faalinstituut RIVM met hun totaal achterhaalde en verkeerde adviezen heerlijk links leggen!
Gelukkig zijn ze totaal onafhankelijk.
Geluk voor hem dat het merendeel van het stemvolk politiek dement is.
Gelukzalig zullen zij met hun linkse deugers het kromzwaard op hen af zien komen en met hun laatste adem zeggen zij tegen de beul 'het is goed zo, wij deugen immers'.
Gelul over Nieuws, door 2 mannen met plantjes.
Gemanipuleerde foto door uitgekiend standpunt en lenskeuze.
Gematigde islamieten zijn degene die jou vastbinden tijdens jou onthoofding.
Gemeenten kunnen en mogen maar op een beperkt aantal plekken bouwen (rode contouren), waardoor het veel logischer is om daar permanente bebouwing op te zetten.
Gemeenten nemen een derde van de meldingen voor hun rekening.
Gemeenten, waterschappen en provincies hebben vanwege de coronacrisis doorgaans afspraken gemaakt over het maximale aantal ambtenaren dat er samen mag zijn, meldt vakblad Binnenlands Bestuur op basis van een onlineonderzoek.
Gemeente Overbetuwe bereidt dat nu voor, samen met de organiserende comités in de verschillende dorpen.
Gemeenteraadsvoorzitter Carl De Bie (Open Vld), die ook al jaren voorzitter is van het organiserende Bergstraatcomité, ziet dat niet zitten.
Gemeld wordt dat 99% van de overledenen (3 personen niet) reeds andere ernstige aandoeningen met zich mee droegen.
Gemiddeld 0,62 melding per asielzoeker, 62%.
Gemiddeld liggen er dagelijks zo'n 120.000 mensen met een coronabesmetting in het ziekenhuis.
Gemiddeld verwisselden woningen vorige maand voor 344.217 euro van eigenaar.
Gemiddeld zouden vrouwtjes daardoor 20,9 procent langer leven.
Gemiva-SVG Groep gaat nu aan de slag met het programma van eisen en de ontwerpen voor dit gebouw.
Genee wordt in alle media zwartgemaakt, volgens mij wel terecht.
General Mills verloor 1,6 procent.
Geniet gewoon van wat je ziet ipv niks te zien omdat je de hele tijd bezig ben met foto's maken.
Geniet van je weekend.
Genk hoopte nog op een Europees ticket.
Genverbrander, kent u dat woord nog?
Geoffrey Bastiaens van energieproducent Eneco legt uit.
Geoghegan Hart klom door zijn overwinning naar plek vier.
Georg Preidler is één van de vaakst genoemde namen in Operatie Aderlass.
Geprobeerd: ik wordt er niets wijzer van, want ik krijg helemaal géén muziek aangereikt!
Geprobeerd, maar omdat ik "niet direkt betroffen" was, werd ik weggestuurd.
Geraffineerde koolhydraten liggen mee aan de basis van het obesitasprobleem.
Gerard Cox is niet te spreken over de recente ontwikkelingen in het racismedebat.
Geraspte wasabi kun je niet bewaren want na twintig minuten is de pittigheid ervan vervlogen.
Gerenommeerd oogarts Tjeerd de Faber zegt dat een derde van al het oogletsel de zorg langdurig werk bezorgt.
Ger Koopmans zou hebben meebeslist over een opdracht aan oud-staatssecretaris Joop Atsma en daarmee de eigen gedragscode hebben geschonden.
Gerrit Jan schermde zijn kinderen daar af van elke geestelijke onreinheid en hij rekende Josef B. daar ook toe.
Gerrit-Jan van Otterloo (50Plus) hekelt ook de procedure van bombardementen.
Gespecialiseerde artsen staan standby om te helpen.
Gespecialiseerd in de grote journalisten- en columnistenverdwijntruuk?
Gesproken tweets worden gepubliceerd als tweets met audiobijlagen die mensen kunnen afspelen.
Gesticht op Zondag.
Gestoofd met een uitje.
Gestructureerde kostuums uit de jaren 90 gaan niet snel verdwijnen, ze worden nog excentrieker en gestructureerder.”
Getekend, een risicopatient die voor eeuwig mag binnenblijven.
Getuige fatale steekpartij Venlo: ’Ik trof hem aan, met die naakte man bovenop zich’
Getuigen hebben aan de politie verklaard dat een aantal mannen uit een auto stapte en de slachtoffers mishandelde.
Getuigenissen van hedendaagse minderheden hebben volgens haar niets te maken met de historische gebeurtenis waar het op deze herdenkingsdag over gaat.
Getuigen meldden dat ze twee donker geklede mannen met mogelijk een bivakmuts op na het schietincident zagen wegrennen en in een gereedstaande auto zagen stappen.
Gevangenisstraf is om te denken "zo he wat is dit kut".
Gevecht tot de dood lijkt me de beste oplossing.
Gevoed door wat hij heeft meegemaakt in communistisch Letland, maar ook door zijn eigen streken.
Gevoelsmatig lijkt dat te kloppen.
Gevolgd door een lange lat in de nek.
Gevolg is dat ook mensen worden meegeteld die wel corona hadden maar daar niet direct aan dood gingen.
Gevolg van het politiek correct moeten zijn zeker.
Gevraagd naar de reiswaarschuwing voor Turkije, zei Spahn dat die nog steeds geldt.
Gevreesd wordt ook dat de aankondiging "een sneeuwbaleffect" kan veroorzaken en andere Europese instellingen op gelijkaardige gedachten kan brengen.
Gewapend met de juiste argumenten.’
Geweld tegen kinderen brengt niet alleen emotionele schade met zich mee.
Gewellllldig (ik hou van muziek gemaakt door mensen die het geduld en het doorzettingsvermogen hebben gehad om een echt muziekinstrument te kunnen bespelen) kut.
Gewone mensen, zoals ik noemen dit diefstal.
Gewone Nederlanders wel ja.
Gewoon allebei voor een nog betere bescherming.
Gewoon belazeren van het volk.
Gewoon doen wat je vindt dat moet gebeuren.
Gewoon doen wordt steeds meer een uitzondering!
Gewoon door de app te downloaden.
Gewoon een airco kopen, dan koelt de lucht vanzelf af.
Gewoon een algehele huur stop.
Gewoon effe de papieren rondsturen per mail en de praktische kant is opgelost.
Gewoon even de adviezen volgen en niet te veel janken dat je luxe dingetjes als naar de kroeg en uit eten niet meer mag.
Gewoon even googlen en je vind info over hetgeen je graag wil weten.
Gewoon gedegen onderwijs.
Gewoon geduld hebben Reebensteeltje.
Gewoon het leger inzetten.
Gewoon in een rij te staan.
Gewoon melden op Flitsmeister en klaar.
Gewoon niks, noppes, nada.
Gewoon, omdat de overheid zegt dat dat niet mag.
Gewoon op een ander niveau.
Gewoon op je honderdste nog even op straf tempo om je huis gaan lopen.
Gewoon op Youtube te zien.
Gewoon stemmen met potlood op papier en alleen in een stemhokje, dat is de grootste zekerheid om eerlijke verkiezingen te houden.
Gewoon twee Kongsberg RS15's op Kornwerderzand rossen en klaar is Friesland.
Gewoon twee rijstroken vol bumperklevers.
Gewoon van de boer, ondermaatse biggen.
Gewoon wandelingetje maken in de lunchpauze, niet de hele dag binnen zitten.
Gewoon wat je in huis wil hebben als je twee weken binnen moet zitten.
Gewoon zelf voedsel blijven produceren.
Gewoon zoals vroeger.
Gezellig winkelen in het centrum-warenhuis van Oisterwijk kan op alle eerste zondagen van de maand, en nog op een paar extra dagen rond Sinterklaas en Kerst.
Gezichtsherkent denk ik niet.
Gezien de alliantievormingen, kies ik de kant van Azerbeidzjan.
Gezien de dagelijkse media aanvallen op Trump zijn de cijfers zeker niet slecht.
Gezien de grote sterfte in Marseille en Zweden rond 1710 en 1720 lijkt het er overigens niet op dat deze variant veel minder dodelijk dan andere was.
Gezien de ophef over Akwasi (rechter en alles) zou FunX op de vingers getikt kunnen worden door de NPO omdat dit een onlogische en wel heel vreemd getimede actie is.
Gezien de populariteit van het model zou het geen gekke uitbreiding van hun portfolio zijn.
Gezien de vele woorden die met K beginnen denk ik dat velen onder een naam hebben gereageerd die bewust Nederlands klinkt, maar ik kan het natuurlijk mis hebben.
Gezien het feit dat de hybride meer dan 1.700 kilogram weegt en enkel de voorwielen worden aangedreven, moet je geen al te flitsende tijden verwachten.
Gezien het gebrek aan inhoud kan het kleutergedrag ook aan jou toegedicht worden.
Gezien het gevaarlijk rijgedrag en de andere inbreuken werd de wagen in bestuurlijk in beslag genomen en getakeld.
Gezonde mensen die griep krijgen en daarna een longontsteking er bovenop, genezen in 99,9999999999% van de gevallen met een antibioticakuurtje.
Gezond eten OK, die supplementen zijn commerciële crap.
Ge zoudt beter kunnen gaan bijkleuren in uwen geboorteland, den Kongo.
GGD en GHOR Nederland; het bewijs dat het XX chromosoom in combinatie met techniek en wetenschap leiden tot een gevaar voor de Public Health.
GGD Noord- en Oost-Gelderland ontwikkelde dit programma tien jaar geleden in Doetinchem, samen met Proscoop en Menzis.
Ghislaine Maxwell, verdacht van medeplichtigheid aan kindermisbruik door wijlen Jeffrey Epstein, heeft dinsdag voor een rechtbank in New York verklaard dat ze onschuldig is.
Giel Beelen is een van de BN’ers die vrijdag tijdens de actiedag van Giro 555 in het belpanel zit om mensen te woord testaan over de ramp in Beiroet en donaties aan te nemen voor het goede doel.
Giel Beelen stapt per 1 oktober over van Radio Veronica naar NPO Radio 2. Dat heeft de NPO bekendgemaakt.
Giërmo B. wordt ervan verdacht de schutter te zijn die advocaat Derk Wiersum doodschoot voor zijn huis aan de Imstenrade in Buitenveldert.
Giethoorn beleefde een bijzondere eerste paasdag.
Gilead daalde voorbeurs 1,4 procent, terwijl Immunomedics maar liefst 106 procent steeg.
Ging het in 2011 nog om 3 miljoen euro, vorig jaar was de schadepost 150.000 euro.
Ging over het nummer op een Premium kaart, en er stond geen onvertogen woord in, volgens mij.
Ging wel even het eea vooraf maar dat meldde de anti PVV media niet.
Giny de Graaf uit Borne heeft het zevenblad ontdekt als een verbindingskruid.
Giro d’Italia-baas Mauro Vegni is nog steeds boos op Jumbo-Visma.
Gisteren arresteerde de politie twee personen op verdenking van doodslag, zonder verdere verklaringen.
Gisterenavond is er een voorakkoord bereikt.
Gisterenavond werden er toch twee voertuigen aangetroffen bij een controle van de politie.
Gisteren Beau gekeken en daar zaten Akwazig en Airfryert te schreeuwen.
Gisteren berichtten we al dat Hertz in de VS beschikbaar stelt aan zorgpersoneel.
Gisteren besliste de stad aan negen projecten een totale bijdrage van 923.000 euro toe te kennen.
Gisteren deed zich een spectaculair ongeval voor in Brecht.
Gisteren een poging gedaan met unox knakkers.
Gisteren had de NPO een item over net zoiets op EU niveau.
Gisteren had ik ook een bekeuring, omdat ik met 56 geflitst ben waar je 50 mag.
Gisteren heb ik heel wat oude spul verzameld voor de grof vuil.
Gisteren kwamen er 39 nieuwe bevestigde gevallen bij en dat is een verdubbeling ten opzichte van zaterdag.
Gisteren lekker naar mijn buitenhuis in Brazilië gevlogen.
Gisteren raakte al bekend dat in het Sportpaleis, de Lotto Arena en Vorst Nationaal tot 31 maart geen concerten zullen plaatsvinden.
Gisteren raakte duidelijk dat Softbank namelijk een deal uit 2013 eindelijk rondkrijgt.
Gisteren raakten de Republikeinen en de Democraten het niet eens over een stimuleringspakket voor de Amerikaanse economie.
Gisteren stond het aantal positief geteste patiënten op 9762.
Gisteren 'The trial of Ratko Mladic' gekeken op 2doc, vandaag ook nog te zien.
Gisteren vierde het Nederlandse voetbal zijn ultieme Poolse landdag, een kermis in het kwadraat, op een dag vol achterklap en absurd gedoe.
Gisteren was het de laatste aflevering van 'Vive le Vélo', in aanloop naar de Ronde van Vlaanderen zondag.
Gisteren werd hier een winkeldief gepakt,ivm de noodtoestand kan hij 8 jaar cel verwachten.
Giuliano Alesi heeft voor het komende seizoen een zitje weten te bemachtigen.
Giuseppa Nembrini (82) en Giovanni Morotti (85), een gehuwd koppel dat in aparte kamers op de afdeling van Orlandi verbleef, overleden beiden.
GL is een in de kern een hele enge partij en absoluut niet naïef, geleid door een harde kern van ex-studentikoze maar nog steeds ultra linkse actievoerders die de boel volledig onder controle houden.
GL-Kamerlid Van Ojik vindt het niet te verkopen dat asielaanvragen zich opstapelen, terwijl honderden extra ambtenaren die voor de jaarwisseling weg moesten werken.
’Globaal’ wil hij wel zeggen dat ’als je de remweg wilt versnellen, je bij maatregelen komt die waarschijnlijk verder gaan dan in maart.’
Globaal zien we nog wel een heel lichte daling in de besmettingscijfers ten opzichte van een week geleden, maar het gaat nu zo traag dat we kunnen spreken van een stagnering.
God heeft zn hand terug.
Godnondeju wat een aardig uitziend mevrouw.
God of War-ster Kratos heeft een nieuwe baan.
Godsdienst achter je eigen voordeur, integreren of oprotten.
Goed afgekeken van de communisten in China.
Goed artikel en reportage Wouter.
Goed beheer van de visbestanden.
Goed bezig Overvecht.
Goed (blijven) smeren, glijden, oliën en glibberen.
Goed dat dan de exacte RAL kleur van een paarse coalitie al vooraf vastligt, en mooie kleurappropriation van d66.
Goed dat je weer laat zien wat je sterke kanten zijn.
Goed dat jullie er zo boven op zitten!
Goede infiltratie en prima overzicht bij de 1-0.
Goede kans om te leren hoe het werkt!
Goede reden om pastoor Smith van de katholieke parochie van de HH Petrus en Paulus te ontvangen.
Goederen en diensten die onder het lage btw-tarief vielen waren in 2019 gemiddeld 4,1 procent duurder dan in 2018.
Goede vrienden uit LA, dacht iedereen.
Goede zaak dat ze de verkiezingen verloor.
Goed, ga peren plukken.
Goed gedaan RIVM!
Goedmakertje voor het lange wachten op de AMG One?
Goedmorgen T. Gun jezelf een bakje koffie, joh.
Goed nieuws, maar er is ook een keerzijde aan de medaille.
Goed nieuws voor fans van.
Goed nieuws voor iedereen die al verwachtte dat de corona-app van de overheid apenballen ging zuigen, waaronder het bekende weblog GeenStijl.
Goed nieuws voor liefhebbers van : na komende zomer komt er een extra seizoen van de serie op televisie.
Goed nieuws voor mensen met een corona-matje of uitgroei: kappers mogen vanaf volgende week waarschijnlijk weer open.
Goed punt en ik hoor ook ineens geen D'66- of GL hoofdmannen meer roepen dat boeren en tuinders wel weg kunnen.
Goed timen en integreren, dat is volgens Faaij de sleutel.
Goed verhaal, echt ongelofelijk.
Goed verhaal Marko, compliment!
Goed voor de spaarrekening en de buffer dus, want ik vermoed dat er nog wel eens dure tijden gaan aankomen als straks alles weer een beetje gaan draaien.
Goed voor de statistiek van de oversterfte, deze maand.
Goed zo fvd, zet h’m op.
Goeie strip, Ik krijg nu wel trek in watermeloen.
Goeie zaak, en goede kans dat ze gekozen zullen worden.
GoGo Tours, de grootste touroperator voor Nederlandse jongeren, bevestigt dat enkele tientallen scholieren in Albufeira via GoGo geboekt hebben.
Goh, dat is echt nog nooit eerder gebeurd tijdens een huwelijksveroordeling.
Goh het is weer minder dan 6 maanden tot de verkiezingen.
Goh, niemand van de paniek-reaguurders die nu roept dat dat allemaal wappies zijn?
Goh, politie maakt beelden nu herkenbaar in beeld.
Goh waarom zullen ze dat toch doen vraag je je af?
Goh zeg en dat hebben ze niet zien aankomen.
Gokken is niet mijn ding, zeker niet wanneer het gaat om zaken met verregaande consequenties.
Gokman Tanis is een product van de pvda,.
Gold dat ook voor de bewoners en de natuurliefhebbers?
Gonçalves kwam na 276 kilometer rijden in de zevende etappe ten val.
"goodbye and good riddance" zou ik zo zeggen, spaart de belastingbetaler weer flink wat duiten.
Google heeft eerder laten weten dat deal gaat over apparaten en niet over gegevens.
Google Search Console gebruik je (voornamelijk) om te achterhalen welke zoekwoorden mensen in de zoekmachine van Google gebruiken om je website te bezoeken.
Google vertaling nog niet bekend begrijp ik?
'Google vroeg interne wetenschappers om positieve toon in onderzoek'
Gooi maar een roedel bonobo's over haar heen.
Gopinath wijst daarom op het belang van verstandig fiscaal beleid van overheden om die schulden te beheren, met bijvoorbeeld het snijden in onnodige uitgaven en goed belastingbeleid.
Gordon lijkt op Rudy Giuliani op die foto.
Goud is leuk, bijvoorbeeld.
Gouverneur Como woont veilig in een beschermde woning door de politie.
Graag neem ik het op voor Mw. Bouchallikht.
Graaicultuur, dat is het bovenin en wij mogen als slaven dat geld alleman van waarde voorzien, onze waarde, afgenomen door de staat.
Grapperhaus betuigde eerder spijt voor het gedrag van zijn gasten tijdens zijn feest vorige maand.
Grapperhaus, een echte CDAer.
Grapperhaus is zwaar de fout ingegaan.
Grappig, er is hier nog een andere trol die ook dat woordje "bonkers" gebruikt.
Gratis geld komt ze goed uit hier.
Gratis stukje gitaartechniek moet kunnen onder een metaltopic lijkt me.
Gratis wifi en zo veel filmpjes naar de buitenwereld als ze willen.
Green dienst leveren, wellicht ongewild is gewoon ondernemersrisico.
Greenpark Aalsmeer reist af naar het verre Zwartemeer om het vanaf 20.00 uur op te nemen tegen Hurry Up (nummer zes).
Greet De Keyser schat dat er zaterdagnamiddag een paar tienduizend mensen aanwezig waren op de betoging in Washington.
Greet Jan mag mij betalen voor het gebruik van die app.
Griekenland heeft meer tanks en vliegtuigen dan Nederland en Duitsland samen.
Griekenland zou steun moeten krijgen, net als Armenië.
Grieken noch anderen hebben er dus geen barst over te zeggen.
Griep en AIDS en nog steeds geen vaccin hiertegen, Corona vaccin laat nog wel even op zich wachten 'if ever'.
Griffier Walter Wienk legt uit hoe de Wierdense politiek in deze coronatijd vergadert.
Grimsby-baas hekelt snelle hervatting voetbal: ’Dan vermoord je de spelers’
GroenLinks, de SP en de PvdA willen miljarden extra uitgeven aan onder meer lagere zorgpremies, coronacrisisondersteuning en aan cultuur.
Groenlinks heeft uit de doos van Zendtijd voor politieke partijen nog wel een paar spotjes met lege landschappen als bewijs dat NL nog lang niet vol is.
GroenLinks kan achter de schermen gebruikt worden voor allerlei meerderheden bij stemmingen, want Femke is voorlopig nog wel even kwetsbaar.
GroenLinks moet bij de komende verkiezingen nauw gaan samenwerken met PvdA, SP, PvdD en de huidige regeringspartij D66 door een stembusakkoord te sluiten.
"GroenLinks wil rem op houtstook in Brabant."
Groen links zal dergelijke goebbeliaanse propaganda, deze oppervlakkige symboliek, wel op prijs stellen: "zie nou wel, hoe goed die mensen geïntegreerd zijn!"
Groen voor veilig, geel voor verdacht en rood voor waarschijnlijk besmet met Covid-19.
Groen wil eerst ook duidelijkheid over de recente slechte resultaten.
Groep Otten had gelijk Goed of Fout?
Groepsimmuniteit krijg je alleen door vaccinatie.
Groep Van Roey werkt voor 3D-betonprinting samen met Weber Belgium.
Groeten uit de rest van Nederland.
Grofweg de helft van de energie van aanvang productie, gebruik, tot afronden sloop zit in de auto zelf, dus als je er twee maal zo lang mee doet bespaar je 25% energie.
Groningen krijgt 1,5 miljard euro van het kabinet als genoegdoening voor de schade die het gevolg is van de jarenlange gaswinning in de provincie.
Groningen luidt 2020 in met meer vuurwerkslachtoffers dan vorig jaarGroningen heeft 2020 ingeluid met aanzienlijk meer vuurwerkslachtoffers dan vorig jaar.
Groningen wordt net zo’n shitstad als Amsterdam.
Groot feest, geen mens te zien.
Groot gelijk, heb in een ver verleden nog op de klantendienst van een telecom gewerkt en ook daar verbaasde ik me er over hoe ze van iets banaals als een gsm abonnement zo een ongeloofelijke troep konden maken.
Grootgrutters hebben nauwelijks invloed op het verdienvermogen van ondernemers in de agrarische sector, beweren brancheorganisatie CBL en landbouweconoom Willy Baltussen (Wageningen Economic Research).
Groothandel Makro verkoopt vanaf morgen alleen nog maar voedsel en daaraan gerelateerde producten.
Groothuis over WK afstandenDe WK afstanden in Salt Lake City beloven een spektakel te worden.
Grootste deel van de dag staat de paal ongebruikt.
Grootste stad in de deelstaat is met kop en schouders Keulen met meer dan 1 miljoen inwoners.
Grootste tegenargument als je tegenstander bent van het dood laten bloeden van dieren die bij bewustzijn zijn is dat het in reguliere slachthuizen er soms ook niet prettig aan toe gaat.
Grosjean wist zelf na de crash tegen de vangrail uit de brandende bolide te klimmen en zich daarna met hulp van de marshals in veiligheid te brengen.
Grote beslissingen vereisen een leden raadpleging.
Grote bullshit, het dossier van pg spreekt duidelijk taal.wat ga je boefdraad vragen?
Grote eters of huisgenoten die zware fysieke arbeid verrichten, bepalen eveneens je uitgaven voor voeding en doen ze stijgen.
Grote kans dat de W12 ook ingeruild is voor een VR6.
Grote ook, maar die zijn systematischer in monitoring door hun garagenetwerk en terugroepacties.
Grotere motoren tot 10 MW kunnen ook gebouwd worden, aldus BeHydro.
Grote steden vol historie, kleine charmante dorpen en alles er tussenin: je hoeft helemaal niet zo ver van huis om verrast te worden.
Grote strandclubs en sterrenhotels zoals het Kempinski Hotel waar ik zelf verblijf hebben een knap privéstrand, de overige stranden zijn gratis toegankelijk en hebben een charmant lokaal sfeertje.
Grote zorgen bij scholen: welke rol speelt ventilatie bij corona?
Grunberg heeft niet gezegd dat Marokkanen de nieuwe joden zullen worden.
GSA-hoofd Murphy kreeg de laatste tijd veel kritiek over zich heen omdat ze de uitslag niet erkende.
GS is al een maand bezig met feiten.
GS verliest zijn edge.
GS weet het denk ik ook niet meer.
Guillaume François speelt komend seizoen voor Union.
Gun die jonkies even de tijd.
Gun die man toch zijn kwartiertje roem.
Gunstige annuleringsvoorwaarden en duidelijke regelgeving kan waarschijnlijk een deel van deze twijfel wegnemen.
Gunther Van Handenhoven zal zijn tv-werk na zijn ontslag eind vorig jaar als teammanager bij Anderlecht hervatten.
Haal even rustig adem, het komt allemaal weer goed.
Haal ik 20 pakjes noodles, ben ik aan het hamsteren volgens een bijna bejaarde V, incl pet.
Haal jij het hout, zorg ik voor de spijkers.
Haal meer uit Google Foto's met deze handige tips.
Haar adamsappel is drie keer zo groot als de mijne.
Haar arm zat in het gips.
Haar dochter is inmiddels 9 jaar oud.
Haar doel was echter om diamanten toegankelijker en vooral eigentijdser te maken.
Haaren kent tot nu toe 33 meldingen van besmette personen, Oisterwijk kent 47 bekende gevallen.
Haar familie is op de hoogte gesteld.
Haar figuren zijn zichtbare emoties die door anderen gedragen en vervoerd kunnen worden.
Haar handen en voeten werden gemasseerd, en iedereen sprak haar bemoedigend toe.
Haar hoogste notering, een vierde plek, scoorde ze in 2010 met Aphrodite.
Haar identiteit is bevestigd door een gebitsvergelijking.
Haar kersverse echtgenoot Steven maakt muziek onder de artiestennaam SHTEVIL.
Haarlem de stad van Fortuyn hoe kom je erbij?
Haar leven verliep niet bepaald soepel.
Haar man Harm kampt met een burn-out.
Haar moeder had het meisje niet gezien totdat het te laat was.
Haar moeder, Synni Lyngstad, was een jonge Noorse vrouw die verliefd geworden was op de SS-officier Alfred Haase.
Haar muzikale richting was gaan wringen.
Haar onderzoek laat zien dat TG2 de oligodendrocyt voorlopercellen kan stimuleren tot het ontwikkelen van volwassen oligodendrocyten, zodat ze myeline produceren.
Haar verhaal ging onverwacht viraal, meteen kreeg ze ook tientallen reacties van meisjes die hetzelfde meegemaakt hadden.
Haar vriend heeft beschaving, negeert De Trut en ruimt het gewoon op.
Haar vriend werd na verloop van tijd als verdachte aangehouden.
Haar werk bij de Dierenpartij zit erop.
Haar werk is tot driemaal toe te zien op de Biënnale van Venetië, namelijk in 1948, 1950 en 1952.
Haar zoon en dochter, een tweeling die ze kreeg met haar tweede, Bosnische man, zijn nu net zo oud als zij toen ze de missverkiezing won.
Haazen werd in Lokeren geboren als Maurits Jan Lodewijk Haazen.
Ha, China zital in je haar, die kappers benodigdheden kwamen voorheen via kinderhandjes naar Ali express zo de hairsaloon binnen!
Had daarna uiteraard tijd nodig om weer op niveau te komen.
Had dan gewoon nee gezegd!
Hadden we vanaf dag 1 een totale lockdown gehad, dan was het initieel inderdaad meegevallen.
Hadden ze de kerken niet buiten schot gehouden.
Hadden ze het maar KLEIDPARTY moeten noemen.
Hadden ze in Wenen maar de spertijd ingevoerd.
Had de tekst van ons musical-slotlied kunnen zijn.
Had die zijn mond maar open moeten doen toen hij er toe deed.
Had er beter moeten worden ingegrepen?
Had geen geld voor de huur en kwam niet aan werk.
Had hij Anis Raiss, die wel zei agent te zijn maar zich niet kon legitimeren, wel op mogen pakken en in de cel laten overnachten?
Had hij opeens een linkse vriendin waardoor hij zo naar links is opgeschoven?
Had ie het op niet-moslims gemunt?
Had ie nog wel al zijn organen?
Had ik een week eerder laten updaten.
Had interessantere boeken om te lezen.
Had je de overheid niet bij nodig.
Had Rutte toch gelijk.
Ha! dus toch Bokito.
Had wat joetoep filmpje geplempt over de verslaggeving van de media over de griep epidemieën.
Had zijn opponent één van de twee wedstrijdpijlen benut, dan had iedereen gesproken van zijn slechtste sportjaar ooit.
Ha Frederik van Eeden jij ook hier.
Hahaa idd kan helemaal niet.
Haha, daarom weet Grappenhaus dat hij ermee weg kan komen.
Ha ha Dat is juist het hele probleem meneer de Politiechef.
Haha, dat zag je idd ook bij Peterrrr R. Toen hij succesvol was bij de commerciëlen was hij lekker eigenwijs en rebels.
Haha, de oude is volledig van het padje af.
Haha die meid met de rode krullen kan er wel om lachen in de zoom call.
Haha een baan bij een multinational voor gekke Greet, die kijken wel uit.
Hahaha Graaf, verzin dan zelf eens iets man.
Hahaha, ik ga stuk!
Hahaha, veel mensen willen niet naar een klagende neger en een krampachtig deugende interviewster kijken.
Hahaha wat een prutser.
Haha, het mág gewoon niet waar zijn dat er minder incidenten zijn, als je de reacties leest.
Hakim Ziyech krijgt een applaus van de trainersstaf van Ajax.
Halbe was erbij.
Halfweg de competitie was de club van Maradona 19de op 24 teams.
Halfweg was er wel even vuurwerk toen ploegmaats Son Heung-min en Hugo Lloris elkaar in de haren vlogen, maar dat brandje was na rust alweer geblust.
Hallo ik ben sarcasme, alles goed?
"Hallo, spreek ik met de Corona lijn?
Halsema demonstreert hier tegen politiegeweld tegen zwarten wat blijkbaar voor veel Amsterdammers een enorm probleem is.
Halsema, die als een groenlinkse er geen probleem in ziet om desnoods met geweld mensen van het aardgas te halen.
Halsema en glinks zijn gewoon fout en moeten niet meer mee doen imo.
Halsema informeerde Grapperhaus om 17.02 uur over de situatie op de Dam, waar veel meer mensen naar het protest tegen racistisch politiegeweld in de Verenigde Staten waren gekomen dan verwacht.
Halve maatregelen hebben geen effect meer op deze manier.
Hamas, die de Gazastrook regeert en controleert, wordt door de EU, de VS en Israël als terroristische organisatie beschouwd.
Hamilton is ziek geweest, maar ik gok dat het een diagnose was zonder de bijbehorende symptomen.
Hamilton zou echter meer willen.
Handen wassen en een mondmasker dragen blijkt cruciaal om de verspreiding van het virus tegen te houden.
Handgebaren werken ook op oudere iPad-modellen, zoals de zonder thuisknop kun je alleen maar navigeren dankzij de handgebaren.
Handhaven van onze huisregels is niet genoeg: reaguurders moeten andere reaguurders kunnen blocken (dat is een voor Premiums), maar wij moeten die geblockte gebruikers vervolgens ook "ejecten" van ons platform.
Handhaving neerleggen bij de burger.
Handig om allerlei experimenten of testen te doen, voordat je de nieuwe code echt live zet.
Handig om later terug te kijken waar die leuke weg was en waar het wegdek op Belgisch niveau was.
Hangzhou is een andere stad die robots gebruikt om grote gebieden te desinfecteren.
Hans Brusselmans de allesverslindende omnivoor, alias de 'greedy guts' is het levende voorbeeld van heel veel wat mij tegenstaat.
Hans-Dieter Flick, trainer van Byern, is een tevreden man.
Harde windstoten in Schotland zorgen voor een komisch tafereel in het plaatsje Dumfries.
Hard gelach, dat kon helemaal niet IBM aan de kant zetten.
Hard straffen en laten werken in strafkampen totdat ze zich weer kunnen gedragen als normale goedwillende burgers van een land.
Harlequin leek wel heel redelijk, maar was dat niet.
Harmange, een blogster en aspirant-schrijfster, dacht er een paar honderd van te verkopen.
Harm Kuipers en Gerda Zijlstra toonden destijds enkele producten.
Harry22 zal er nauwelijks iets van merken en harry23 zal er om lachen.
Harry en Meghan lopen alweer een merknaam mis.
Harry Maguire zal zich vorige donderdagnacht op Mykonos nog lang herinneren.
Harry Styles kondigde dinsdag aan dat hij een T-shirt heeft ontworpen waarmee hij de kas van het Covid-19 Solidarity Fund van de Wereldgezondheidsorganisatie (WHO) wil spijzen.
Harzi heeft aangifte gedaan van de bedreigingen.
Hashes zijn op een speciale manier gecodeerde wachtwoorden.
Hastings en Sarandos doen er alles aan om de toenemende concurrentie van andere aanbieders van zich af te slaan.
Haut couture is meestal toch niet betaalbaar voor de gewone mens.
HAVO-VWO scholen zit ook tuig op maar procentueel gewoon minder.
Hayen greep in aan de pauze en bracht Vukotic en Effort in de ploeg.
HBS B, zegt u dat nog iets trouwens?
HCQ en zink of quercetine en zink, maar nog beter blijkt nu ivermectin te werken.
"He Annabel, hoe vond je het dat Yernaz 2x keer zo veel monnie als jij gepakt heeft?"
Heathrow voert al vele jaren het lijstje van drukste Europese luchthavens aan, maar de rek is er wel een beetje uit.
Heb 1x een foto gezien van zo'n 'wetmarket' en ben vastbesloten om nooit maar dan ook nooit meer iets te kopen dat in China geproduceerd wordt.
Hebben die oetlullen en de zogenaamde deskundigen zich hier niet afgevraagd waarom de koers nu plotseling niet meer zo hard stijgt als vóór de verkiezingen!
Hebben het goed geprobeerd tegen agressors Bonifatius en kozp.
Hebben in de techwereld Microsoft en Google al ondervonden, en Apple gaat het ook ondervinden.
Hebben jullie de algemene sterftecijfers van het CBS van mensen boven de 65 al eens bekeken?
Hebben jullie ook vegetarische frikandellen?
Hebben versus zijn.
Hebben we al beren in Nederland?
Hebben we het nog over de app dan?
Hebben we in de normale griep een ziekte waar we niets tegen kunnen doen en die zich wel met een te hoge snelheid verspreid?
Hebben we trouwens gezien met de mondmaskers: Van Dissel zei - terecht - ze helpen niet maar na drammen van Rutte veranderde hij schoorvoetend - van mening.
Hebben ze die Natalya, de media vrouw van Loekaschenko ingehuurd?
Hebben ze hun zin.
Hebben ze ook muilkorfjes en oogklepjes?
Hebben ze total lockdown gekregen op Vrede en Arbeid en Iepenhof?
Heb chili gegeten.
Heb dit ding niet gekocht voor de centjes.
Heb dit ook aan de politie gemeld na het zien van het filmpje waarbij een jongen van 15 jaar door deze ratten in elkaar werd geslagen.
Heb dit seizoen mijn eigen trainingsschema gemaakt en werd vijfde op het NK sprint.
Heb een week of wat geleden die man op TV gezien.
Heb er 3 gehad.
Heb er een liedje over geschreven.
Heb er eentje overwogen maar een laatste versie uit 2010 is gewoon zo verouderd als je dat vergelijkt met andere BMW uit die bouwjaren.
Heb er ervaring mee, en het is eigenlijk altijd terecht.
Heb er zelf zovele meegemaakt: cum laude afstuderen maar als het om de praktijk ging konden ze beter koffie gaan zetten.
"Heb gewoon maar wat ingevuld"
Heb gisteren een RX 5700 XT van een medetweaker overgenomen, met deze nieuwe drivers werkt BF V niet meer bij mij.
Heb gisteren mijn portemonnee nog aan 4 conducteurs in burger afgegeven.
Heb het interview bekeken.
Heb het nooit iets gevonden de chiropraktor, lekkere wijven dat lust ik dan weer wel.
Heb het zelf niet verzonnen maar zo werd over dat volk gepraat.
Heb ik automatisch recht op dit verlof als ik aan de voorwaarden voldoe?
Heb ik geen vertrouwen in.
Heb in al deze maanden slechts 3 personen gezien met mondkapje (en handschoenen) dus het valt reuze mee.
Heb je altijd al een virtuele kerstversie van jezelf willen maken?
Heb je al vuurwerk in het buitenland gekocht, dan mag je maximaal 25 kilo thuis bewaren tot volgend jaar.
Heb je daarna nog vlekken op je handschoenen?
Heb je dan Apple-tv?
Heb je dan liever dat ze kiezen voor maatregelen die wel heel veel kosten?
Heb je dertien weken vakantie?
Heb je de witte vlag al geknutseld Harry.
Heb je een bron voor je bewering.
Heb je een druk gezinsleven en niet veel tijd of zin om je terras regelmatig te onderhouden?
Heb je een vraag of zelf een gouden tip voor in het huishouden?
Heb je eindelijk besloten een camper of een boot te kopen, kun je aan het einde van het seizoen geen stalling of ligplaats meer vinden.
Heb je geen idee hoe je je AirPods moet koppelen aan je iPhone of iPad of wil je weten hoe je ze aan een Apple TV koppelt?
Heb je het nog niet door?
Heb je het nu over alle ouderen?
Heb je inhoudelijk nog iets te melden, feitelijk?
Heb je je favoriete gesprekken bovenaan gezet, maar kan de volgorde beter?
Heb je meer licht en zie je wat beter.
Heb je mot met deze of gene hangen ze je op op valse gronden.
Heb je net een Harry Potter tatoeage laten zetten omdat je zo van Harry Potter houdt, vind je Harry Potter opeens ontzettend stom omdat JK Rowling alle transgenders dood wil martelen.
Heb je niet genoeg moedermelk gehad, zo’n tiet zit geen smaak aan.
Heb je niets beters?
Heb je nog geen scooterverzekering op het oog?
Heb je nog meer te vertellen, of was dit het?
Heb je ook gelijk een beter gebalanceerde tafel qua gewicht.
Heb je ook iets tegen een droge baard?
Heb je statistieken?
Heb je tijdelijk iets nodig, bijvoorbeeld een grasmaaier of aanhangwagen nodig, dan kan het onzin zijn om te kopen.
Heb je veel vakantiedagen?
Heb je zo’n goede ervaring met ABT ja?
"Heb jij toevallig nog de broncode van de stemsoftware?
Heb leuke fotos gekregen, maar ze was doodmoe, ik spreek haar straks.
Heb me een tijdje geleden al bedacht dat ik niet boven op de apenrots hoef te zitten om gelukkig te zijn.
Heb mijn vakantie geld al uitgegeven aan wc papier,elleboog beschermers,mondkapjes en blikken snert voor de as lockdown.
Heb niets met politiek, allemaal show.
Heb nooit haast.
Heb ook wel gehoord van plekken waar ze voorwaarts roteren met alle diensten aan elkaar geplakt en dan 4 dagen weekend.
Heb op Annabel gestemd maar ook op Hiddema en Cliteur.
Heb op hen gestemd omdat ik dacht dat hij wel ene kans zou maken.
Heb toen een zak watten en een rol verband meegenomen.
Hebt u de gepensioneerde leeftijd al bereikt, maar werkt u nog door in loondienst omdat u bijvoorbeeld broodnodig bent in de zorg, de bouw of het onderwijs?
Hebt u nog tips waaraan mensen misschien niet meteen denken?
Heb wel eens een interview gezien dat ze nogal spijt hadden van de bandnaam.
Heb zelf een Alienware Ae3420DW.
Heb ze nooit, maar onlangs had ik er 1, en boy, wat werd ik horror wakker.
Hecht er geen waarde aan, meld zulke trollen altijd bij de autoriteiten en blijf rechts rijden.
Hecht geen belang aan negativo’s.
Hè doe niet zo monogaam.
Hee, eigenlijk is er niet zo veel aan de hand.
Heeft 50plus nog wel een achterban?
Heeft altijd gesport, nooit gerookt en is bescheiden geweest met alcohol.
Heeft Belgie trouwens dat record niet recentelijk verbroken?
Heeft de krant zijn opvattingen verdraaid?
Heeft de peusdo democraat Rutte, de schoothondje van Merkel volkomen schijt aan!
Heeft de Tweede Kamer al de subsidie aan de blauwe moskee gestaakt?
Heeft de wandelmicrobe jou ook al goed te pakken?
Heeft er weer iemand lopen klieren in deze prachtige inclusiviteitsstad?
Heeft gewerkt, want dezelfde dag is de dader voor langere tijd uit de samenleving gehaald.
Heeft hier niets te zoeken en komt telkens weer, om zijn leegte te vullen.
Heeft hij eigenlijk al eens een onderwerp dat er echt toe doet bij de kop gepakt?
Heeft ie het nu over soylent green?
Heeft iemand er bezwaar tegen als ik mijn jenever rechtstreeks uit de fles drink?
Heeft iemand penissen zitten tekenen op die foto’s?
Heeft ie vaker hoor, niet opgevallen?
Heeft Koeman al wat gezegd over de slavernij in Qatar?
Heeft Lullige Leo niet ergens een overzicht met de data in 1804 bij de herverkiezing van Thomas Jefferson om te duiden dat zittende presidenten altijd veel stemmen krijgen van Jan en Mien van de straat in Nederland?
Heeft me door de hevigste puberfap-periodes heen geholpen in the day.
Heeft meer te bieden dan vele anderen die dat doen.
Heeft met rechtsorde niets van doen.
Heeft mo al een schadevergoeding gehad?
Heeft niets met de Islam te maken deze aanslag?
Heeft niets met het aantal deeltjes te maken zoals in rioolwater wordt gemeten.
Heeft niets met links of rechts te maken, maar met fatsoen.
Heeft niks met armoede te maken, maar, als het om het geld gaat, een hang naar meer luxe dan ze zich kunnen veroorloven met hun andere talenten.
Heeft Suriname echt hulp nodig van dictator Maduro?
Heeft talloze rechtszaken boven zijn hoofd hangen.
Heeft Timmermans nog andere ideeen om de problemen op te lossen, en deze keer graag echt op te lossen?
Heeft u iets gezien of heeft u camerabeelden van de openbare weg (in de buurt) van de Oranjeboomstraat?
Heeft u nog andere goede wensen voor iemand met een mening?
Heeft u nog tijd voor wetenschappelijk onderzoek?
Heeft U nooit een 'bloemetje' in een broekje gezien?
Heeft u ook cijfers van die weken van 2019 en 2018?
Heeft u wel eens geprobeerd een aflevering van dat FvD journaal te kijken?
Heeft ze zo’n smerige uitstoot dan?
Heeft "zin om te geven".
Heej, het hoeft niet te kloppen, als het er maar mooi uitziet.
Hee, kans dat het goed gaat is 97%.
Heel 2008 is Franke doende geweest om ervoor te zorgen dat de Belastingdienst geen foutieve loonaangiften meer doorliet, zonder dat de aangiften uitvielen.
Heel 'corona proof' voor dit moment, maar het is meteen de toekomst.
Heel erg fit zijn, heeft enorm veel positieve kanten en als je de oefeningen goed uitvoert, heb je haast geen kans op blessures.
Heel even dacht ze tijdens haar 5.000 meter aan stoppen.
Heel even zijn we in een gemeenschappelijke kramp geschoten, maar van die kramp lijken we stilaan verlost.
Heel extreem, maar er is geen andere oplossing helaas.
Heel goed Femmie, inclusiviteit mag wat kosten.
Heel goed nieuws!
Heel hard aan het huilen over de toon, heeft verder nog niet het begin van een antwoord.
Heel kort door de bocht kun je zeggen dat het een Morgan Threeweeler is, maar dan Harley Davidson V-twin voorop.
" Heel Leiden kan gaan stadstuinieren in nieuwe visie van de.
Heel lobby Amerika over de zeik.
Heel merkwaardig daar de laatste tijd.
Heel misschien (het is maar een optie hoor) zou het ergens zo kunnen zijn dat Corona gewoon bestaat.
Heel mooi gesproken.
Heel onbenullig, maar soms gaat het ook wel ergens over.
Heel scherp gezien.
Heel soms doet iets me nog aan haar denken en dan hoop ik oprecht dat het goed met haar gaat.
Heel veel mensen veroordelen Imanuelle Grives hier.
Heel veel vlees en nog meer overproductie: de voedselbanken in Salland en Twente hebben het goed de komende tijd met onverwachte producten.
Heel veel zaken zijn inderdaad onduidelijk, maar die moeten wel duidelijk gemaakt worden!
Heel wat arbeidskrachten van Justitie denken bezig te zijn grote vissen te vangen, maar dat is flauwekul want grote vissen zitten niet in Eindhoven op drie hoog in een galerijflat.
Heel wat BV's en bekende topsporters werden op social media al gespot met de kousen.
Heerlijke avond gehad.
Heerlijke tweet voor onze medereaguurder Atlantis-95, een liefhebber van de kleine i.
Heerlijk je bed uit rollen, ontbijtje pakken, en rustig opstarten.
Heerlijk jeugdsentiment: Jan Ceulemans bij WK’s in de jaren 80, sleurend en solerend over de lengte-as van het veld.
Heerlijk om dit te lezen.
Heerst met Oranje in zijn tak van sport.
Hefboom- en beleggingsfondsen willen allemaal unieke inzichten over de coronacrisis, om er munt uit te slaan of verliezen te vermijden.
Hèhé, weten we eindelijk waar we aan toe zijn.
Hé Hugo, misschien kun je de cafés zo ver krijgen?
Heidenheim heeft één punt meer en moet in de laatste wedstrijd van het seizoen op bezoek bij kampioen Arminia Bielefeld.
Heijmerink zou in 2014 omkomen bij een verkeersongeval.
Hé, ik heb een Miele wasmachine en een Miele droger.
Hè kut, schrijf ik net een lange comment op een oudere draad, is intussen dit alweer geplaatst.
Helaas als het klaar is kunnen we nog steeds niet naar de hoeren of kroeg, dus vanmiddag lekker BBQen en bieren met het gezin in de tuin, ook leuk!
Helaas besluiten ze daarom maar om de sfeer te verpesten voor ander asielzoekers binnen het AZC, ook kunnen ze het niet laten om flink wat herrie te trappen buiten het AZC.
Helaas, dat maakt Lynn Van Royen (30) niet immuun voor persoonlijk verdriet.
Helaas, een mondkapje helpt niet.
Helaas gaat het al decennia niet anders.
Helaas geen persco voor mij, want de pastoor vindt klokgelui nu beter voor ons.
Helaas geen Songfestival in Nederland meer dit jaar, maar Spanje zorgde voor een eigen wedstrijd.
Helaas gingen de ogen 7 dagen open en gelijk weer in de welkom welkom stand.
Helaas had hij geen buit bij zich.
Helaas hebben de echte tuners het telkens lastiger.
Helaas hebben wij politici die met ons geld gemakzuchtig goeie sier in het buitenland willen maken.
Helaas hebben ze dat bij BMW M niet gedaan.
Helaas heb ik die keuze niet en moet ik het stellen met een vrij schraal inkomen, al dan niet afhankelijk van OV.
Helaas heb ik ze nodig voor info over restaurants die geen eigen website hebben.
"Helaas heeft de huidige situatie rond COVID-19 ons doen besluiten te stoppen met het uitbrengen van nieuwe edities."
Helaas heeft elektrische rijden nog zijn beperkingen en is het zeker nog niet voor iedereen geschikt, maar als je de keuze heb is het op alle meetbare fronten beter dan ICE.
Helaas heeft het stomme gepeupel in grote delen van NL zo weinig hersencellen dat alleen Khadaffiaanse praktijken ze duidelijk kan maken dat het menens is.
Helaas is er bij de MSM geen plek voor jouw werk en jouw taalgebruik.
Helaas is het RIVM ook simpelweg incompetent gezien hun communicatie op het dossier Coronavirus.
Helaas is het vertrouwen in de hele organisatie belastingdienst naar de knoppen bij veel mensen, dan is elke vorm van fraudebestrijding al snel een 'aanval op de burger'.
Helaas jammer dan, mijn huis wordt volledig verwarmt door houtstook.
Helaas klopt je verhaal volledig.
Helaas krijg je in Nederland alleen een paraplu als de zon schijnt.
Helaas maar 1 charger een beetje in de buurt.
Helaas niet meneer.
Helaas niet te achterhalen welke Kamerleden wie hebben uitgenodigd.
Helaas ontbreekt het vele zgn. lijders in Suriname aan reflectie en bezinning.
Helaas ook in Breda”, aldus burgemeester Depla.
Helaas voor autoliefhebbers zitten er geen verzamelobjecten tussen, aangezien vrijwel de hele inventaris bestaat uit relatief goedkope standaard auto’s uit die tijd.
Helaas voor haar wordt ze volledig gefileerd door de steeds fundamentalistischer wordende parochianen van de linkse kerk.
Helaas wordt er zelden iets mee gedaan, maar het leger ambtenaren heeft even weer de indruk kunnen geven toch echt wel iets te doen.
Helaas wordt het belang van goed zitten nogal eens onderschat.
Helaas zijn heden alle trainingen in binnen en buitenland afgelast en zijn ook de eerste wedstrijden verzet.
Helaas zijn we niet tot verdachten gekomen”, aldus een woordvoerster.
Helderder dan dit wordt het niet.
Helder zijn in je ambities is wmb prima.
Hele grote rollen papier.
Helemaal eens dan, niet blijven hangen in en zielig doen over je verleden!
Helemaal mee eens, alleen Donald Trump is bereid om hier wat tegen te doen, rest van de wereld kijkt liever weg.
Helemaal mee eens, dan zijn we ook eindelijk af van het veel te grote aandeel excuusnegers in policor reclames.
Helemaal mee eens, de grootste parasiterende graaiers van Nederland.
Helemaal ongelijk heeft hij echter niet, schrijft de Volkskrant.
Helemaal top natuurlijk.
Helmond deelt ook mee dat het overleg achter gesloten deuren plaatsvindt.
Hema-eigenaar Marcel Boekhoorn stelde eerder op de dag dat er geen akkoord is bereikt met de schuldeisers.
HEMA ging op deug toer de Nederlandse cultuur aan de kant geflikkerd en verraden.
HEMA haalt de ossenworst uit de winkel omdat er een salmonellabacterie in kan zitten.
"Hema vraagt daarom offers van zakenpartners en personeel om te kunnen overleven.
Hemel, wat zijn mannen toch lang van stof.
Hendelen, acten, struggelen, managen, Babydump, Logistics, dealen, akward, in the know zijn, dat er een soort chilling effect ontstaat (een cultuurfilosoof in een artikel in de Televaag) en ga zo maar verder.
Hendrickje leeft nu samen met Rembrandt.
Hendriks over bekentenis turncoach Beltman: 'Korte metten mee maken'
Henk Dekkers op trompet, een foto aan de muur bij Henk thuis.
Henk Krol, die als lijsttrekker bij de verkiezingen in 2017 ruim 230.000 stemmen kreeg, maakte zijn vertrek bekend in een brief aan zijn partijgenoten.
Henk's persoonlijke Happy Hour bar was al vroeg geopend denk ik anders ga je dit soort nonsens niet de wereld in slingeren.
Henk was trots op zijn vader terwijl Jet aanschopte tegen het Nederlandse kolonialisme en weigerde haar opa te zien als oorlogsheld.
Heracles-spelers en hun trainers komen bij elkaar in Zoom.
Heracles won in 1964 voor het laatst in Amsterdam van Ajax.
Herdenking An en Eefje: Iedereen is het erover eens: "Dit mag nooit meer gebeuren"
Herhaal stap 3 tot je alle widgets bij elkaar hebt geraapt.
Herlings, die de twee grands prix won voor het coronavirus ook het WK motorcross stillegde, heeft in de tussenstand 4 punten voorsprong Gajser: 130 om 126. Coldenhoff klom naar de derde plaats met 103 punten.
Hermans en Pidcock konden snel aansluiten, Van der Poel lag wat verder, rond de vijfde plaats.
Herman Sleking heeft drie maanden zonder post gezeten.
Herman van der Zandt gaat op oudejaarsavond het Nationaal Aftelmoment op de NPO presenteren.
Heropvoedingskampen, ook voor autochtone jeugd die zich misdraagt zou kunnen helpen.
Heroverwegingen of nieuwe maatregelen zullen volgen na de evaluatie van de huidige maatregelen.
Herstel: Sint Maarten is niet onafhankelijk.
Herstel, tot eind juni.
Hertz kwam in de problemen toen zowel zakenreizen als vakanties niet meer doorgingen vanwege de coronamaatregelen die in veel landen gingen gelden.
Het 14-jarige meisje Tamar werd eind juli doodgereden langs een provinciale weg bij Marken.
Het 16-jarige supertalent Alireza Firouzja uit Iran nam door zijn zege op de Rus Vladislav Artemiev de leiding in het klassement met 2,5 punten.
Het 25-koppige team.
Het 5G-netwerk maakt gebruik van meerdere frequenties.
Het aanbod is immers immens.
Het aanbod van Netflix blijft groeien en dat heeft zowel voor- als nadelen.
Het aandeel daalde met zo’n 6% op de dag na de cijferpublicatie.
Het aandeel daalde voorbeurs 1,1 procent.
Het aandeel FedEx steeg dinsdag in de nabeurshandel bijna 9 procent.
Het aandeel gaat 4,5 procent hoger.
Het aandeel ging 9,29 procent lager bij de beursopening.
Het aandeel lijkt 2,6 procent lager te openen.
Het aandeel Signify sloot maandag 1,6 procent hoger op 28,58 euro.
Het aandeel steeg 1,4 procent in waarde.
Het aandeel Unilever daalde maandag 0,7 procent tot 52,26 euro.
Het aandeel van de volledig elektirsche auto steeg van 21% naar 26%.
Het aandeel verliest 0,53 procent.
Het aandeel wint 0,7 procent.
Het aandeel zal bij opening waarschijnlijk bijna 30 procent bijschrijven.
'Het aanspreken van vreemden is op zichzelf geen strafbaar feit.
Het aantal aanvragen voor hypotheken was in zowel juli als augustus fors hoger dan in dezelfde periode in de vier voorgaande jaren.
Het aantal actieve besmettingen staat nu op 55.
Het aantal actieve coronagevallen in Suriname is na de update van de Covid-dashboard woensdagavond stationair gebleven op 118. Er zijn twintig nieuwe besmettingen gemeld, tegenover negentien genezen verklaarde patiënten.
Het aantal Amerikanen dat vorige week een werkloosheidsuitkering aanvroeg is volgens verwachting iets gedaald.
Het aantal besmettingen blijft explosief stijgen, terwijl dit juist naar beneden had moeten gaan.
Het aantal besmettingen in de VS staat op ongeveer 2,4 miljoen en het geregistreerde dodental is 121.932.
Het aantal besmettingen in stijgt gigantisch, en ook het aantal ziekenhuisopnames neemt rap toe.
Het aantal besmettingen met het coronavirus is aan het oplopen in de Amerikaanse staten Texas, Florida en Arizona en de Amerikaanse virusexpert Anthony Fauci zei dinsdag dat de komende twee weken cruciaal zijn om het virus te beheersen.
Het aantal besmettingen neemt nog wel toe, maar niet langer exponentieel.
Het aantal bevestigde coronabesmettingen steeg tot bijna 9000.
Het aantal cao’s dat voorbij de einddatum is, maar dat nog niet is vernieuwd, neemt toe.
Het aantal contacten blijft voorlopig ook op maximaal vijf, en elk huishouden mag maximaal één ander huishouden tegelijk ontmoeten.
Het aantal coronabesmettingen blijft stijgen en de druk op de ziekenhuizen wordt steeds groter, met name in de Randstad.
Het aantal coronapatiënten in Nederland loopt steeds sneller weer op.
Het aantal coronapatiënten neemt weer rap toe in Nederland, in sommige regio’s zijn ze al patiënten aan het spreiden om de drukte tegen te gaan.
Het aantal COVID-opnames buiten de IC bedraagt 93, 1 minder dan gisteren.
Het aantal doden komt daarmee op 23.
Het aantal gaat van de huidige 6000 naar ten minste 12.000 tegen het einde van 2023.
Het aantal geregistreerde coronadoden steeg in het afgelopen dag met 61. Dat wil echter niet zeggen dat al deze mensen in het laatste etmaal zijn overleden, sterfgevallen worden soms met vertraging doorgegeven aan het RIVM.
Het aantal geregistreerde woning- en schuurinbraken is met 18 procent gedaald ten opzichte van vorig jaar.
Het aantal hypotheekaanvragen in Nederland is vorig jaar naar recordhoogte gestegen, blijkt uit cijfers van Hypotheken Data Netwerk ().
Het aantal ic-bedden is vooralsnog voldoende: dat zijn er in totaal nu 2400, waarvan er ruim 500 bestemd zijn voor patiënten met andere aandoeningen.
Het aantal jonkies in de Nederlandse Waddenzee ligt dit jaar negen procent hoger dan vorig jaar.
Het aantal klikken naar het tabblad Shopping zal naar verwachting gaan toenemen en jij kunt profiteren van deze strijd tussen Amazon en Google door nu organisch ook zichtbaar te worden.
Het aantal lopende WW-uitkeringen aan jongeren tussen de 15 en 25 jaar daalde met 10 procent ten opzichte van juni.
Het aantal mensen dat de Vlaamse contactopspoorders moeten opbellen of bezoeken blijft intussen exponentieel stijgen.
Het aantal nieuwe coronagevallen in Nederland is na een paar dagen van stijging weer gedaald.
Het aantal nieuwe covidopnames bedraagt 180 in de kliniek en 33 op de IC.
Het aantal officieel bevestigde nieuwe besmettingen vertraagde ook, tot 7.026.
Het aantal openstaande vacatures daalde met 26.000 in vergelijking met het kwartaal ervoor.
Het aantal overleden coronapatiënten in het land is inmiddels opgelopen tot 705.
Het aantal rokers binnen de zone is afgenomen met 45%.
Het aantal steekt nog steeds schril af tegen de coronapiek eerder dit jaar.
Het aantal sterfgevallen als gevolg van hart- en vaatziekten is wereldwijd gestegen.
Het aantal sterfgevallen neemt ook in sommige gebieden snel toe, met meer dan 1.800 in de stad New York alleen.
Het aantal sterfgevallen steeg met 48. Dat wil niet zeggen dat al deze mensen afgelopen etmaal zijn overleden.
Het aantal supporters van de Great Old stijgt al enkele jaren jaren spectaculair.
Het aantal transacties via iDEAL groeit al een aantal jaar.
Het aantal vastgestelde besmettingen liep met 545 patiënten op tot 4.749.
Het aantal verstuurde sms’jes daalde in vijf jaar tijd met 10 procent.
Het aantal verwijzingen door huisartsen naar medisch specialisten is tevens licht gestegen.
Het aantal wielrensters uit de wereldtop dat vaker op doping wordt gecontroleerd, neemt de komende jaren fors toe.
Het aantal ziekenhuisopnames blijft stabiel, terwijl het aantal overlijdens nog daalt, met 45 procent.
Het aantal ziekenhuisopnames in verband met Covid-19 buiten de ic bedraagt 91; dat zijn er zeventien meer dan een dag eerder.
Het aantal zieken is misschien licht gestegen, maar als je de capaciteit vanwege ordinaire bezuinigingen halveert, moet je als overheid niet de schuld bij anderen leggen als de boel dan overloopt.
Het aantal zonuren lag de laatste twee weken op zo’n tien tot twaalf uur per dag, aankomende week is dat hooguit vijf of zes uur per dag.
Het aantonen van die misstappen is alleen heel lastig.
Het aanvankelijke plan om de fans van zelf onderdeel uit te laten maken van een grote overval is noodgedwongen stopgezet.
Het aanvragen van het abonnement gaat eenvoudig.
Het aardse paradijs ten spijt, niet naar de kerk is branden in de hel, voor eeuwig.
Het achttal ging zaterdag, na de verloren thuiswedstrijd tegen Rangers FC, een kroeg in Aberdeen in.
Het actiecomité Groene Delle vecht het dossier dan ook al twaalf jaar aan.
Het actualiteitenprogramma stuurde de producten op naar labs in Nederland en de VS.
Het AD schreef dat Kasem (hierboven op de foto met de plaat voor z'n kop) verdacht werd van het lekken aan Ridouan Taghi inzake 26Koper, het onderzoek naar een joekel van een wapenvondst in Nieuwegein in 2015.
Het AD spreekt nog steeds over intimidatie en dat de man een moorkop eist.
Het advies dat hieruit voortvloeit, geeft aan dat voor het verbeteren van de ruimteakoestiek en het beperken van galm extra absorptiemateriaal moet worden aangebracht.
Het advies is blijf thuis.”
Het adviesorgaan vraagt Van Veldhoven om een betere onderbouwing op dit punt en raadt haar anders aan van de wet af te zien.
"Het advies van de MPCC is om het niet te gebruiken, dus heeft Tom twee opties.
Het afblazen van het songfestival betekent een strop voor hotels en restaurants in en om Rotterdam.
Het afgelopen half jaar hebben artsen veel bijgeleerd.
Het afrekenmodel zal dus kijken naar impressies.
Het Afval Energie Bedrijf verkeerde deze zomer op het randje van failissement.
Het afvalwater van de 80 locaties is afkomstig van ongeveer 10 miljoen inwoners.
Het afval wordt zo spoedig mogelijk opgeruimd.
Het akkoord geniet dan ook de principiële steun van de werkgevers, aangezien het voor heel wat sectoren tal van opportuniteiten en verbeteringen inhoudt.
Het alarm ging af bij mij, ik was er binnen acht minuten.
Het allerbelangrijkste is dat instanties zoals het RIVM niet van die onzin uit staan te kramen (wel besmettelijk, wel naar school, geen paniek), en dat die minister niet aan massa manipulatie moet doen.
Het als monument beschermde gebouw uit 1830 bevat waardevolle muurfresco's.
Het amateurisme moét uit de koers.”
Het ambtelijk infantiliseren gaat nog véél verder dan twitter: 'Als u voorbij flitst, flitsen wij terug' - de brille!
Het Amerikaanse cijferseizoen ging vorige week vrij positief van start, met grote banken als JPMorgan, Citigroup, Bank of America en Morgan Stanley die over het algemeen wisten te overtuigen met hun kwartaalcijfers.
Het Amerikaanse rechts- en gevangenissysteem is zo verrot, daar lusten de honden geen brood van.
Het antisemitisme in zijn partij is geen probleem.
Het antwoord hierop is niet zo makkelijk te geven.
Het antwoord is Ja, totdat ze er niet meer onderuit kunnen dat het er "wellicht eventueel misschien" toch meer waren.
Het antwoord komt in de eerste 5 minuten voorbij, leuk om te kijken.
Het artikel niet lezen en dan zo een epistel plempen.
Het Aziatische land trok zich daarom terug als kandidaat en steunt nu het gezamenlijke ’bid’ van Australië en Nieuw-Zeeland.
Het baanrecord van de Russische Angelina Golikova staat nog een halve seconde scherper (37,02), maar komt wel langzaam in zicht.
Het balkon werd al gauw het pleintje tussen de Van Dael- en de Langstraat, want ook de bewoners van die laatste straat verdienden een duwtje in de rug, vond hij.
Het basisidee kan het beste worden verklaard door onderscheid te maken tussen markttiming- en aandelenselectiestrategieën.
Het Baskenland is rijk aan ijzererts dat dicht onder de oppervlakte ligt en als in de tweede helft van de negentiende eeuw de technologie beschikbaar komt om op grote schaal het erts te verwerken tot staal, ontwikkelt de mijnbouw zich er razendsnel.
Het bedrag wat ze nu weggeven is eerder geroofd uit het ABP fonds.
Het bedrijf achter het initiatief wil uit idealistisch oogpunt verduurzamen, maar overlast ligt op de loer.
Het bedrijf bevestigt ook dat er sprake was van een voorschot, hoewel het eigenlijk had voorgesteld om met een kredietbrief te werken, waarbij het geld pas vrijkomt bij correcte levering.
Het bedrijf claimt daarvoor toestemming te hebben omdat het afval als grond kan worden aangemerkt.
Het bedrijf haalde dinsdag 60 miljoen euro op, waardoor het aandeel tijdelijk geschorst werd.
Het bedrijf is actief in 32 landen en beheert een vloot van 1,8 miljoen auto’s.
Het bedrijf is zeer goed gepositioneerd om de komende jaren te profiteren van een verduurzaming van de maatschappij en ik verwacht daardoor een herstel van de beurskoers.
Het bedrijf maakt een lastige tijd door, maar de vooruitzichten zijn beter dan beleggers hebben ingeprijsd.
Het bedrijf maakt ze voor handelaars die in deze moeilijke omstandigheden mogen openblijven.
Het bedrijf registreerde vorig jaar rond dezelfde tijd de merken Dual LED, Zero Bezel en Infinity Screen.
Het bedrijfsleven krijgt steeds meer last van het coronavirus.
Het bedrijf stond sinds april vorig jaar te koop, maar over een koper was lang geen duidelijkheid.
Het bedrijf verwacht een hoger resultaat dan eerder voorzien.
Het bedrijf wacht nu op conclusies van een expertengroep in Wallonië.
Het bedrijf Wienerberger in Beerse vervoert zijn gevelstenen met een binnenschip, wat heel wat vrachtwagenritten uitspaart.
Het bedrijf wil er een online merk van maken, meldt het maandag.
Het bedrijf zou volgens Duitse media tot twee miljard euro gecompenseerd kunnen worden voor de sluiting van zijn kolencentrales en verder volgens Goldman Sachs onderwerp kunnen worden van overnamespeculaties.
Het bedrijf zou zijn magazijn meermaals heimelijk hebben opengesteld voor particulieren ondanks de verplichte sluiting van niet-voedingwinkels.
Het beeld is in samenspraak met de kunstenaar verwijderd.
Het beeld moet van nu.
Het beeld van gisteren liet dat nog eens duidelijk zien, files bij de bouwmarkten, drukte in parken en strandgebieden.
Het beeld wordt op een onbekende plaats opgeborgen totdat een nieuwe locatie gevonden is.
Het begint allemaal met de juiste grondstoffen.”
Het begint met de erkenning dat het Mohammedanisme, ondanks zijn veelvormigheid ( Koranisten zij totaal anders dan Sunni of Shia bijv.). een fundamentele bedreiging is, zeker bij groter wordende toename in aantal gelovigen.
Het begint met een snotneus, hoesten en kortademigheid.
Het begint pas’, schrijft Astrid in haar laatste woord.
Het begin van de Premier League was echt belachelijk goed.
Het begon met de sympathieke boer Koekoek, daar Hans Jan Maat, daarna Pim Fortuyn, daarna Geert Wilders en laatste in de rij is Thierry Baudet.
Het begon met kleine dingetjes, maar hoe groter FvD werd hoe waanzinniger Nijman leek te worden.
Het begon ook zo met Zwarte Piet en velen, ook ik, dachten, dat die gekkies van kickoutshit wel "weg" zouden gaan.
Het Behouden Huys: ja, gezellig!
Het bekende Duitse automerk BMW slaat de handen ineen met vijf grote esports-teams in Europa, Noord-Amerika, Korea en China.
Het belangrijkste en meest opvallende nieuws in slechts een paar minuutjes!
Het belangrijkste is dat de besmettingscijfers hoog oplopen.
Het belang van het herstel en versterken van de biodiversiteit in de stad wordt met de eretitel BiodiverCity onderstreept”, aldus wethouder Ashley North.
Het Belgische bedrijf kampte al tijden met een hoge schuld en geldproblemen, mede veroorzaakt door de uitbraak van het coronavirus.
Het Belgische parket geeft voorlopig geen commentaar in verband met het onderzoek.
Het Belgisch koppel van Afghaanse origine is sinds tweede kerstdag 26 december 2019 vermist.
Het belooft vuurwerk te worden, komende vrijdag op de Algemene Vergadering van de Belgische Pro League.
Het bericht gaat rond op WhatsApp, meldt het UMCG via Twitter.
Het besef dat niet-roken en een goede gezondheid hand in hand gaan, blijft groeien en weerhoudt jonge mensen ervan om te gaan roken.
Het besef is er dat het coronabeleid voor de cultuursector te streng was.
Het besmette aantal inwoners in Amstelveen per 100.000 is 37,1 en in Haarlemmermeer 30,1.
Het bestaan van de tweede put was vooraf niet bekend.
Het bestaat -neem maar eens een kijkje op TikTok- maar willen we het zien in een film?
Het bestuur beraadt zich nog op consequenties voor de betrokken leden.
Het bestuur laat aan weten het niet integer te vinden om via de media in te gaan op zaken die binnen de vereniging spelen.
Het bestuur wil hiermee voorkomen dat alsnog last minute feestjes worden georganiseerd, zoals hier en daar aangekondigd, die de effectiviteit van de federale maatregelen riskeren te ondergraven.
Het betekent dat de gemeenschap, met name de verkeersdeelnemers, mag rekenen op verhoogde verkeerscontroles en roadblocks.
Het betekent dat de ziekte harder toe kan slaan en bovendien zorgt voor meer sterfgevallen, met name in lage- en middeninkomenslanden.
Het betekent dat zowel de content als de productinformatie en -data moeten zijn afgestemd op het taalgebied.
Het betekent dus dat wat de VHP aangeeft, totaal geen geldig argument is om niet voor de derde keer wederom op de NDP te stemmen.
Het betekent een verdubbeling of zelfs een verdriedubbeling van het aantal patiënten dat we moeten behandelen.
Het betreffende vliegtuig is een ATR 42 van Air Antilles.
Het betrof een man van middelbare leeftijd.
Het bevestigt allemaal nog maar eens het signaal dat het EMA in november al gaf: België zit niet op schema voor de Europese klimaatambities.
Het bewijs zijn toch de gesprekken die in handen van de politie is.
Het bezoekersverbod geldt tot 31 maart, maakte Zuyderland via Twitter bekend.
Het bezwaar dat je van je eigen marktaandeel af zou snoepen door je concurrenten in de winkel te zetten is een staaltje van verouderd analoog denken.
Het bied houvast aan de mensen die anderszins te dom zijn om zichzelf in het gareel te houden.
Het biedt in deze periode veel afleiding en er ontstaan leuke, creatieve initiatieven.
Het bijsturen begint al.
Het bijzonder drukke schema eist hier en daar al flink zijn tol en ook De Boer moet daar rekening mee houden.
Het blad Libelle bestaat al 86 jaar.
Het bleef een beetje treurig om zo te moeten zwijgen.
Het bleek bovendien ook de enige straf.
Het bleek het een leidingbreuk buiten de woning te zijn.
Het bleek mee te vallen met de vlogger.
Het bleek om de 52-jarige A.B. te gaan, die geseind stond.
Het bleek ongeziene tiefus.
Het bleek vooral te gaan om een storing op het vaste telefoonnetwerk: meerdere instanties, waaronder ziekenhuizen en gemeenten, meldden niet bereikbaar te zijn door de storing.
Het bleken 150 snippers te zijn, die samen een bucketlist vormen.
Het blijft een term, geen ziekte.
Het blijft me verbazen.
Het blijft "nep nieuws" zolang er geen bewijzen worden overlegd voor het artikel.
Het blijft niet altijd droog als je aan het fietsen bent.
Het blijft onduidelijk wie de eigenaar was van het ammoniumnitraat en of het bestemd was voor Beiroet of Mozambique.
Het blijft per slot van rekening een overheidsinstelling.
Het blijft voorlopig een raadsel hoe een vogel duizenden kilometers verwijderd van zijn natuurlijke habitat verzeild op het Vlaamse platteland.
Het blijkt toch de schuld van de Britten.
Het blijven verdedigen maakt het nog erger.
Het blok levert 337 pk en 400 Nm koppel.
Het Bloomfield Stadium, thuishaven van Maccabi en Hapoel Tel Aviv, heeft een speciale tunnel geïnstalleerd om de voetballers te besproeien met een desinfecterend middel in de strijd tegen corona.
Het boekje is speciaal aangepast zodat de kooktechnieken en smaak aansluiten bij de jongere chef-koks.
Het boek wordt voor geïnteresseerden ook te koop aangeboden in Het Boekhuis en schoenwinkel Henrita.
Het Boijmans Museum in Rotterdam kan al maanden geen bezoekers ontvangen, maar nu komen ze met een creatieve oplossing.
Het BOIP bevestigt dat een geregistreerd merk beschermd is en dat een andere partij dat niet zomaar mag kopiëren.
Het bovenstaande, alles na de link dat is, is pure fictie.
Het box-3-vermogen van inkeerders neemt met ongeveer 60% toe als van de inkeerregeling gebruik wordt gemaakt.
Het brengt vooral vernieuwingen die we eerder al hadden willen zien.
Het brengt ze dichter in de buurt van de toerist.
Het Britse concern krijgt bovendien vragen om duidelijkheid te bieden over een toekomstgerichte strategie.
Het Britse Hooggerechtshof is akkoord met het besluit van Unilever om op papier uitsluitend nog een Brits bedrijf te zijn.
Het Britse onderdeel BAM Construction is aangewezen als de hoofdaannemer voor het ontwerp en de bouw van het project, geholpen door BAM Design en het dienstenbedrijf van BAM.
Het Britse pond steeg donderdag 0,4 procent ten opzichte van de dollar en noteerde daarmee 1,2990 dollar, tegen 1,2965 donderdag rond 06.00 uur.
Het Brits Open was gepland van 16 tot en met 19 juli in het Britse Sandwich.
Het Brits Open zal dit jaar niet doorgaan.
Het budgettaire en monetaire beleid is gigantisch opgerekt.
Het buitenland gaat veel verder, en kijkt meewarig naar ons.
Het Bundesverfassungsgericht heeft vandaag bepaald dat het staatsschuld-opkoopprogramma van de ECB PSPP (niet het corona vires, red.) is.
Het bureau bekeek de financiële situatie van de inwoners van de 27 EU-lidstaten, het Verenigd Koninkrijk, IJsland, Zwitserland en Noorwegen over 2019.
Het bureau heeft de vrouw in kwestie niet gesproken.
Het campagneteam van Trump beschuldigt de nieuwszender ervan de staat Arizona veel te vroeg te hebben toegewezen aan Biden.
Het carnavalscomité reed zaterdag met de prinsenwagen, de jeugdprinsenwagen en special guest Sergio Quisquater rond in het centrum van Temse.
Het CBS heeft ook bekeken hoe vaak mensen aan andere oorzaken zijn overleden in maart en april.
Het CDA blijft geloven in sprookjes.
Het CDA vertrok, niet de PVV.
Het CDA waakt over de TV.
Het CDA wil dat de provincie Utrecht actie onderneemt tegen dwarsliggende bewoners van het Noord-Hollandse Ouderkerk aan de Amstel.
Het cellencomplex blijft tot ten minste volgende week dinsdag dicht.
Het Centraal Bureau voor de Statistiek wordt door die toeloop ook steeds verrast, stelt ABF vast.
Het Chinese bbp daarentegen zou dit jaar met 1 procent groeien en volgend jaar ook nog extra stijgen, met 8,2 procent.
Het Chinese mensenrechtenmodel als voorbeeld.
Het Chinese technologiebedrijf Baidu, dat een notering heeft aan de Nasdaq, won 2,5 procent na overnamegeruchten.
Het cijfer over maart werd bijgesteld van een krimp met 870.000 naar een afname met 1,4 miljoen banen.
Het college meent het verzoek echter niet uit te kunnen voeren, 'omdat het verhogen van het minimumloon naar 14 euro per uur een landelijke aangelegenheid is tussen het rijk en de onderhandelende partijen.
Het college van burgemeester en wethouder heeft besloten dat de slagbomen van de parkeervoorzieningen in het centrum van Hardenberg omhoog staan zolang de landelijke coronamaatregelen gelden.
Het college verwacht daarom pas eind oktober een besluit te kunnen nemen over dat advies.
Het College voor Toetsen en Examens meldt dat het coronavirus ook dit schooljaar grote impact op het onderwijs zal hebben.
Het computersysteem dat de overheid gebruikt om fraude te ontdekken, schendt de privacy.
Het concept: een door mensen gecreëerd bos, gevuld met eetbare planten, bomen en struiken.
Het concern wordt definitief de nieuwe kledingsponsor.
Het conflict is nu gereduceerd tot een poging tot bemiddeling over hoeveel Alain moet betalen aan wie.
Het confronteerde intensivisten met mogelijke complexe afwegingen over selectie van patiënten vanwege schaarste op de intensive care.
Het consumeren van het product kan gevaarlijk zijn voor jonge kinderen, ouderen, zwangeren en mensen met een verzwakt immuunsysteem.
Het containerdorp dat drie jaar geleden op de parking van het UZA neergepoot werd, krijgt een permanent vervolg.
Het contante geld is in beslag genomen, omdat het vermoeden bestaat dat dit op onrechtmatige wijze is verkregen.
Het contrast is vanwege de coronacrisis groot.
Het contrast kan bijna niet groter.
Het coronavirus blijft ondertussen aan kracht winnen in Antwerpen.
Het coronavirus blijft wereldwijd om zich heen grijpen en zowel in ons land als in onze buurlanden zijn strenge regels van kracht om de verspreiding van Covid-19 in te dijken.
Het coronavirus COVID-19 verdringt andere besmettelijke ziektes.
Het coronavirus heeft Bulgarije relatief licht getroffen; er zijn 133 doden en 2.460 bekende besmettingen.
Het coronavirus heeft minder effect gehad.
Het coronavirus heeft onze economie laten instorten, en er is minstens drie jaar nodig om hiervan te herstellen.
Het coronavirus kluistert mensen aan huis en laat ze, tegen wil en dank, kennismaken met het alleen zijn.
Het coronavirus legt het Europese voetbal mogelijk tot september stil.
Het coronavirus treft ook FC Bergman.
Het coronavirus verspreidt zich momenteel razendsnel en zorgt voor heel wat paniek.
Het Cotton-stuk zette de discussie over de op Amerikaanse nieuwsredacties op scherp, al is die term volgens Stephens misleidend.
Het CS in Amsterdam ligt eigenlijk op een onnatuurlijke niet centrale plek.
Het curriculum is volledig dichtgetimmerd en daar mag niet aan getornd noch getwijfeld worden.
Het cynisme van Dingeman in Trouw is vandaag weer onovertroffen.
Het Dagblad van het Noorden manager weten dat ze eerste-, tweede- en derdegraads brandwonden heeft opgelopen.
Het dagelijks bestuur van de EU presenteerde woensdag een pakket maatregelen om het toerisme uit het slop te trekken.
Het debat is geschorst tot 19.10 uur.
Het de-risking in corporate bonds is ook al een tijdje aan de gang.
Het detentiecentrum ligt in de plaats Malmesbury in de provincie West-Kaap, zo'n 66 kilometer van Kaapstad.
Het Deutsche Reinheitsgebot was zelden zo actueel als nu, het differentieert alvast tussen echt pils en rotbocht.
Het dier kreeg de medaille van de Britse liefdadigheidsinstelling PDSA vanwege zijn "levensreddende toewijding aan het lokaliseren en onschadelijk maken van dodelijke landmijnen in Cambodja".
Het dier was vast komen te zitten onder de brug naar het Geestmerambacht in Koedijk.
”Het ding werkt goed, en het maakt een vergelijkbaar geluid dat je van ons gewend bent.”
Het document dat hij samen met de grootimam in februari 2019 ondertekende, is vrij onbekend, maar handelde ook al over de broederlijkheid.”
Het dode kind werd in de nacht van zondag op maandag door de politie in een woning in Amsterdam-Noord gevonden.
Het dodelijke ongeval gebeurde aan de Julianasingel in Oss.
Het dodental door het coronavirus heeft de 1000 gepasseerd in de Verenigde Staten.
Het doel van de bazooka wordt vooral niet bereikt bij de kleinere ondernemingen.
Het doel van deze ongebruikelijke openheid is duidelijk: de verantwoordelijken voor het spoorvervoer willen laten zien hoe hun beslissing tot stand komt.
Het doel van het online forum is nagaan of bepaalde seksscènes de clit erkennen.
Het doel van het webinar is te laten zien hoe je kunt komen tot een pasklare oplossing.
Het doet denken aan Grosjean ooit in Brazilië.
Het doet denken aan reizigers die voor de auto kiezen omdat zo zeggen zij: 'de trein altijd te laat komt'.
Het doet echter niets af aan dat het verstandig is een mondkapje te dragen als je niet weer in een lockdown terecht wil komen.
Het doet ons plezier dat de Smarthomemarkt vorig jaar met 47 procent is gegroeid, en dat we met onze slimme verlichting hebben kunnen bijdragen aan deze groei.
Het domein van de school is nogal open.
Het doolhof aan de Flamingotoute heeft naast het maisdoolhof diverse attractie.
Het door de luchtvaartmaatschappij ingediende herstructureringsplan zal nu door minister Wopke Hoekstra worden beoordeeld.
Het doorspoelwater stroomt dan vaak via één slootje, de rest blijft gewoon brak.’
Het dossier heeft lang aangesleept, maar het resultaat mag er wel zijn.
Het downloaden en het gebruik van apps heeft een absolute piek bereikt.
Het draagvlak bleef enorm, sterker het nam alleen maar toe.
Het draagvlak onder Nederlanders om aardgasvrij te gaan wonen, is in de afgelopen jaren flink afgenomen.
Het draait allemaal om geld en beroemdheid, dames en heren.”
Het drietal was er vorige week tegen Ajax ook al niet bij.
Het dringend advies van onze president Mark Rutte is om alle contacten tot het minimale te beperken en om er voor te zorgen dat er geen onnodige risico’s worden genomen.
Het drugsgeweld loopt steeds meer uit de hand.
Het duel tussen FC Utrecht en AZ in stadion Galgenwaard eindigde zondag in 2-2.
Het Duitse leger was lang niet zo gemechaniseerd als de tactiek van de deed vermoeden en was logistiek gezien nog sterk afhankelijk van paardenkracht.
Het Duitse softwarebedrijf Transporeon, dat realtime gegevens van meer dan 100.000 logistieke dienstverleners bijhoudt, merkt de laatste weken een "dramatische daling" van het aantal expediteurs dat ladingen naar het Verenigd Koninkrijk meeneemt.
Het duo van Ineos Grenadiers was vertrokken.
Het duurde 83 dagen tot het dodental wereldwijd op 50.000 stond.
Het duurde een uur eer hij en zijn collega’s konden achterhalen waar het exact vandaan kwam: een van de buizen die de waterglijbanen ondersteunen.
Het duurde even, maar vanaf deze week is het digitaal beschikbaar.
Het duurde ongeveer 7 minuten voordat Rob Jetten het bruggetje maakte van de Middeleeuwen en absolute vorsten naar de verschrikkingen van de Tweede Wereldoorlog.
Het duurt misschien tien jaar, misschien twintig, maar het gaat gebeuren!
Het duurt niet heel lang meer en dan nemen je klanten de messensets zelf mee naar de winkel om zich te kunnen verdedigen tegen het schorem dat voor je werkt.
Het dwingt je anders naar je werk te kijken en creatieve oplossingen te vinden.
Het echte geluk is voor mensen die eerlijk zijn.
Het ED liep zaterdagmiddag een rondje mee.
Het eerste politieverslag dat de luchthavenpolitie van Charleroi op 23 februari om 19.10 uur opmaakte na het incident waarbij Jozef Chovanec overleed was summier en onvolledig.
Het eerste seizoen van moest Saartje Vandendriessche met 3-4 nipt de duimen leggen tegen haar mannelijke tegenstander.
Het eerste verkiezingsdebat tussen de Amerikaanse president Trump en zijn uitdager Joe Biden gaat onder meer over de aanpak van de coronacrisis en het geweld in Amerikaanse steden.
Het eerste wat de koning dinsdagmiddag deed toen hij in zijn bolide vanaf het werkbezoek in Weert vertrok, was zich richten tot zijn persoonlijk adviseur.
Het effectief rendement is een belangrijke indicatie voor het te verwachten rendement op staatsobligaties.
Hete hatchback, dik bommetje, je kent het wel.
Het einde van de barman?
Het einde van Erdo, hoop ik.
Het eindrapport daarvan is echter nog steeds niet verschenen.
Het EK geeft de 20-jarige Truiense de mogelijkheid om haar palmares nog wat te stofferen.
Het EK voetbal moet erdoor worden verschoven.
Het Emiraat was met name actief in de periode 2007 tot en met 2015, waarna een deel van de strijders zich aan heeft gesloten bij IS.
Het ene bataljon had geen idee wat het andere bataljon aan het doen was en de legerleiding werd al helemaal niet gëinformeerd, want informatie is macht en waarom zou je dat met je meerderen delen als je daar zelf je voordeel mee kunt doen?
Het ene moment stond Boulahrouz op het trainingsveld in Waalwijk, het volgende moment werd hij rondgeleid in het Hamburgse stadion met 57.000 zitplaatsen.
Het enige dat ertoe doet: hoe relevant is de website waar je vermeld zou willen worden ten opzichte van jouw eigen website?
Het enige dat ik me afvraag is waarom deze stenen voor de vissers zo'n issue zijn?
Het enige dichter dat ik kan bedenken is dichter bij de nazi's met dat geweld prediken op de Dam.
Het enige Engelssprekende land is uit de EU gestapt (dat Ierse dronkemansgelal kun je moeilijk Engels noemen) Me dunkt dat we nu kunnen overschakelen op Duits als voertaal binnen de EU.
Het enige land waar ik niet meer per sé terug hoef te gaan.
Het enige nadeel van deze optie is dat de belichting weer automatisch opnieuw wordt ingesteld zodra je de camera teveel beweegt.
Het enige nadeel van die samenwerking tussen zoveel merken, dat is dat de ervaring op je mobiel niet bepaald gestroomlijnd is.
Het enige waaraan je merkt dat je de aardgas-versie hebt, is de bagageruimte.
Het enige waar ze echt goed in zijn, en dat geldt voor het hele VAG is pr.
Het enige wat hem parten had kunnen spelen was dat hij geen goede mensen om zich heen kon verzamelen in zo’n korte periode.
Het enige wat lastig zal worden is lange tijd op topsnelheid rijden, want dan zal de accu snel leeg zijn terwijl de benzinemotor op dat moment al volledig in gebruik is om de voorwielen aan te drijven.
Het enige wat me in deze foto een beetje stoort is de groothoekvervorming in combinatie met een niet helemaal recht staande horizon, waardoor niets in de achtergrond recht lijkt te staan.
Het enige wat we in NL kunnen doen (zonder uit ons bed te komen) is begrip tonen voor de boeren die wel optreden tegen deze overheid.
Het enthousiasme dat zo’n interne discussie op gang brengt, vind ik belangrijk in een partij.”
Het erge is dat die al goed af zijn en vooral voor zichzelf nog wat meer laten malverseren ook al noemen ze het zelf scherp aan de wind zeilen noemen.
Het ergste dat je dus kan overkomen, is dat je een boete krijgt.
Het ergste dat kan gebeuren is lijden in verlatenheid.
Het ergste wat je als rovende, stelende, en geweld gebruikende asielzoeker kan gebeuren is, dat je overgeplaatst wordt naar een "strenge" locatie.
Het eten vond ik ook niet geweldig.
Het eten zakt niet meer, hij heeft last van zijn maag.
Het EU-argument dat je daarvoor een extreem corrupte, ondemocratische, bureaucratische moloch voor nodig hebt is nergens op gebaseerd.
Het European Payments Initiative (EPI), zoals het voorlopig heet, moet een concurrent worden voor Mastercard en Visa.
Het Europeese klimaat gaat inderdaad veranderen door menselijk ingrijpen, maar er wordt naar de verkeerde oorzaak verwezen.
Het Europees Parlement had 0.00 uur in de nacht van zondag op maandag als deadline gesteld, omdat het anders een akkoord niet meer voor de jaarwisseling kan goedkeuren.
Het Europees Stabiliteitsmechanisme (ESM) kan zijn nut bewijzen in een eerste fase, om de Europese economieën te voorzien van extra liquiditeit via kredietlijnen, zolang deze een universeel karakter hebben, en niet voorwaardelijk zijn.
Het Europese Center for Disease Control ECDC heeft vrijdag de nieuwe kaart van Europa uitgebracht met de typische kleuren voor landen en regio’s die coronagevaarlijk zijn.
Het Europese seizoen is voor Miedema nog niet ten einde.
Het Eurovisiesongfestival gaat met het lesprogramma Méér Muziek in de Klas samenwerken om muziekonderwijs op basisscholen te stimuleren, maakten zij vrijdag bekend.
Het evenement is afgelast in verband met de coronacrisis.
Het evenement trok steevast een hoop publiek naar de Markt, maar die ligt er verlaten bij door corona.
Het Fakkeltheater is al sinds 13 maart dicht.
Het FAVV had een euthanasiebevel uitgesproken voor de kat, omdat die mogelijk besmet zou zijn met hondsdolheid (rabiës).
Het Federaal Kenniscentrum voor de Gezondheidszorg (KCE) financiert ze.
Het federale Hooggerechtshof had in de staat Pennsylvania eerder een Republikeinse klacht verworpen tegen de bepaling dat poststemmen die tot drie dagen na verkiezingsdag ontvangen worden geldig zijn.
Het feest is gratis, maar wel graag even aanmelden.
Het feit dat Afro-Amerikaanse mensen blanke mensen meer dan 200% vaker vermoorden dan andersom, is op z'n minst al 14 jaar het vaste patroon: twitter.
Het feit dat de meeste migranten bij de Griekse grens uit Afghanistan komen.
Het feit dat enkel en alleen het Europese slavernijverleden wordt benadrukt, is in zekere zin ook een vorm van racisme.
Het feit dat farmareus Pfizer aankondigt dat zijn vaccin 90% effectief zal zijn, toont dit aan.
Het feit dat het goed is afgelopen neemt niet weg dat het een gok was.
Het feit dat Plak inzetbaar is, kostte Marrit Jasper haar plaats in de selectie.
Het feit dat u op die parkeerplek uw auto oplaadt, ontslaat u niet van de verplichting om óók voor het parkeren te betalen.”
Het feit dat zij pas met deze claim kwamen nadat hun verzoek om teruggave was afgewezen, weegt hierbij ook mee.
Het festival is live en online te volgen.
Het financieel geplaagde Zutphen heeft dat geld niet.
Het fonds had bijvoorbeeld 18% van de aandelen WhatsApp in bezit voordat de dienst werd verkocht aan Facebook.
Het fonds kan kapitaalinjecties of garanties voor leningen geven en wordt gebaseerd op een vergelijkbaar noodfonds dat werd opgezet om banken te steunen tijdens de financiële crisis in 2008, aldus Der Spiegel.
Het Formule 1-circus slaat zijn tenten op in Oostenrijk voor de eerste twee races van het seizoen, om vervolgens direct door te reizen naar Hongarije.
Het Frankrijk van Emanuelle Macron.
Het Franse deel van Sint-Maarten heeft verrast gereageerd op het besluit en wil de grens sluiten.
Het FvD heeft 1 probleem: Baudet!
Het gaat allemaal om vertrouwen, good governance en aanpak van de corruptie.
Het gaat al mis bij het feit dat dat soort idiote instellingen überhaupt bestaat.
Het gaat dan bijvoorbeeld om het saneren van grond, het uitplaatsen van bedrijven, het goed inrichten van de openbare ruimte of het zorgen voor een goede ontsluiting met het openbaar vervoer.
Het gaat dan, bijvoorbeeld, om inculturatie.
Het gaat dan bijvoorbeeld over het openen van de kapsalons.
Het gaat dan om de huur of andere vaste lasten die doorlopen, terwijl de bedrijfjes geen of veel minder omzet draaien.
Het gaat dan om genen die op een gegeven moment, in de omstandigheden waar een soort zich dan in bevindt, geen voordeel opleveren.
Het gaat dan om regelingen voor zelfstandigen (Tozo), flexibele arbeidskrachten (Tofa) en om de NOW-regeling, die moet zorgen dat werkgevers zo veel mogelijk personeel in dienst houden.
Het gaat dan ook niet om dit ene woordje, maar om de achterliggende gedachte.
Het gaat erbij 5G niet om wat jij kan bekijken, maar om wat anderen van JOU kunnen bekijken.
Het gaat er dan ook meer om hoe waardeloos de wetgeving is omtrent wat je wel of niet mag doen achter het stuur.
Het gaat er dus anders uit zien.
Het gaat er nu om dat de capaciteit van de gezondheidszorg het aan kan.
Het gaat erom dat niet iedereen zich alles moet aantrekken van wat een ander zegt.
Het gaat erom of je dit soort bewakers.
Het gaat er uiteraard om het falen van de regering Trump te verhullen, of daar van af te leiden.
Het gaat gewoon goed met Alphabet.
Het gaat heel makkelijk heel hard.
Het gaat helaas om bevolkingsgroei en niet zozeer om politieke besluitvorming.
Het gaat hier al heel snel over hondenpoep en kapotte lantaarnpalen, maar als je doorvraagt kom je erachter dat daar soms grotere problemen achter zitten.
Het gaat hier, dacht ik, over de docu van Moore en biomassa speelde daarin maar een ondergeschikte rol.
Het gaat hier met name om uitstel van hypotheekbetalingen, waar zo'n achttienduizend Nederlanders van hebben gebruikgemaakt.
Het gaat hier om een regering met een meerderheid aan linkse Kamerleden.
Het gaat hier om vreemdelingen uit Nigeria, Algerije, Moldavië en Marokko.
Het gaat in totaal om 119 winkels, zegt Bose in een statement aan onder meer The Verge.
Het gaat jaren duren voordat er een zender zal komen met een taal die alle volken verstaan en begrijpen.
Het gaat Kuif alleen om de quantiteit van zijn reacties.
Het gaat mij er vooral om dat er steeds meer FB achtige verbanden worden gelegd met verhalen waarin Bull Gates persoonlijk microchips gaat implementeren, zodat er (via 5G natuurlijk) ingelogd kan worden op chemtrails.
Het gaat namelijk echt nog wel even duren, die strijd tegen corona.
Het gaat niet goed met ons leesonderwijs.
Het gaat niet om de kwetsbare positie in het verkeer, het gaat over het verspreiden van een virus.
Het gaat niet om een snelheidsverlaging.
Het gaat niet om een staking, de chauffeurs blijven dus rijden.
Het gaat niet weer een rationele keuze worden.
Het gaat nog niet om grote hoeveelheden, het gebeurt ook vooral buiten de woon-zorgcentra.
Het gaat nota bene om filmploegen.
Het gaat om autoliefhebbers.
Het gaat om beeldvorming en voorkomen van moeilijk gedoe.
Het gaat om de geestelijke Abdul Nacer Benbrika die ook een Algerijns paspoort heeft.
Het gaat om de man die zaterdagavond zwaargewond naar een ziekenhuis was gebracht naar aanleiding van het dodelijke steekincident.
Het gaat om de Tijdelijke overbruggingsregeling zelfstandig ondernemers (Tozo), die bedoeld is om zzp'ers te ondersteunen die door de coronacrisis minder of zelfs geen inkomsten hebben.
Het gaat om discipline: gasten moeten gewoon afstand houden en ook binnen de werkorganisatie moet afstand kunnen zijn tussen collega’s.”
Het gaat om een 50-jarige man die in de staat Washington woont, niet naar Italië of China was gereisd en evenmin contact had gehad met mensen die dat wel hadden gedaan.
Het gaat om een bedrag van 285.037 euro, schrijven burgemeester en wethouders zaterdag aan de gemeenteraad.
Het gaat om een belastingvermindering die mensen krijgen gedurende de looptijd van hun lening.
Het gaat om een deels mobiel ziekenhuis, waarmee zes zelfstandige intensivecareplekken worden gerealiseerd.
Het gaat om een locatie van 13.000 vierkante meter die volledig is verhuurd.
Het gaat om een onderzoek van UAntwerpen in samenwerking met Robovision (gespecialiseerd in Artificiële Intelligentie) en beveiligingsfirma Securitas.
Het gaat om een overzichtelijk aantal arrangementen voor zowel hoogcomplexe zorg (vijf) als voor laagcomplexe zorg (40).
Het gaat om een planetoïde die tot 2020 BX12 is gedoopt.
Het gaat om een stijging met 71 procent tegenover de week voordien (van 9 tot en met 15 juli), toen er gemiddeld 149 nieuwe besmettingen per dag bij kwamen.
Het gaat om hele sterke verdunning.
Het gaat om materiaal dat op microscopisch niveau te vergelijken is met een 3D spinnenweb.
Het gaat om onder andere extra financiering via de Garantie Ondernemersfinanciering (GO-regeling) en specifieke kredietmogelijkheden voor start- en scale-ups.
Het gaat om onderhouds- en vernieuwingswerken.
Het gaat om ondernemers in vijftig lokale afdelingen van Koninklijke Horeca Nederland (KHN).
Het gaat om twee jongens uit Arnhem.
Het gaat om uitzonderlijk persoonlijke ontboezemingen door een Britse royalty.
Het gaat om vier Poolse mannen met leeftijden tussen de 29 en 35 jaar.
Het gaat om wat er niet gezegd is en waarom.
Het gaat om zogenaamd (zelf)censuur maar ik denk dat die ongewenste Chinese invloed veel verder gaat dan alleen maar censuur.
Het gaat ook niet om wie nu weer wie aan ligt te duwen.
Het gaat overigens gewoon om een van de vierde generatie.
Het gaat simpelweg om controle, afbraak van een werkend kapitalistisch bestel en het scheppen van precedenten, naar de toekomst toe, voor meer controle en meer afbraak.
Het gaat te goed zeker?
Het gaat U goed daar ergens aan de oneindig lange bar waar alles gratis is.
Het gaat vergezeld van een passende videoclip, met de uitbater van brasserie De Boerderij in Park Sonsbeek als zanger, en een gastrol van Hartkamp.
Het gaat vooral om besmettingen van mensen die op het eiland wonen, niet van toeristen.
Het gaat vooral om financiële gedreven fraude, zoals ophogen van facturen, maar ook om lekken van (vertrouwelijke) informatie tijdens een aanbestedingstraject aan één van de inschrijvers.
Het gaat vooral om lokale besmettingen.
Het gaat wel degelijk om een ouderwetse en voor het merk vertrouwde rotatiemotor op benzine.
Het gaat zeker weer heel veel geld kosten.
Het gaat zowel om games als om apps voor productiviteit en andere toepassingen.
Het ga jullie allen goed!
Het gebeurt gewoon toch.
Het gebied, dat zwaar is getroffen door het coronavirus, kampt met windstoten van 145 kilometer per uur.
Het gebied, vlakbij de grens met Gabon en Equatoriaal-Guinea, is een belangrijke doorgangsroute voor de illegale ivoorhandel.
Het gebouwtje staat vlak bij de woning van Ludo.
Het gebouw waar ze voor staat is geen gevangenis.
Het gebrek aan hoop en perspectief maakt velen van ons angstig of dwangmatig.
Het gebruik van de eerste persoon meervoud is een beproefde retorische kunstgreep.
Het gebruik van Grafeen is sowieso zeer interessant omdat er meer laadcycli mogelijk zijn met dit materiaal en de laadsnelheid drastisch wordt verhoogd.
Het geeft aan hoe planmatig de gemeente werkt.”
Het geeft aanzien aan het merk en nieuwe technieken kunnen worden uitgeprobeerd.
Het geeft China een unieke, bijna monopolistische positie.
Het geeft de bestuurder de vrijheid te kiezen waar welke informatie hoe wordt getoond.
Het geeft de complexiteit van Covid-19 aan.
Het geeft een ongemakkelijk gevoel als je gevraagd wordt om in quarantaine te gaan als je geen idee hebt waar je in contact was met een besmet persoon.
Het geeft eens te meer aan wat een gore smeerlappen het zijn corrupt tot op het bot, achteraf een boete omdat de kritiek uit de samenleving groot is.
Het geeft het dédain aan waarmee stukjesschrijvers en praatjesmakers naar verpleegkundigen kijken.
Hetgeen nu aan de hand is in Australië is een gevolg van de klimaatsverandering.
Het geld dat de gemeente overhoudt, gaat in een pot waar de gemeentebegeleiding en -scholing uit betaald worden voor alle uitkeringsgerechtigden.’
Het geld dat normaal door het ministerie van Justitie en Veiligheid uitgegeven wordt aan het COA vanwege langdurig verblijf, zou dan naar de gemeente kunnen.
Het Geldrops Muziekcorps, Harmonie St. Lucia uit Mierlo en Harmonie de Volharding uit Aalst laten weten pas in september weer te beginnen met repetities.
Het geld wordt ook gebruikt voor het opsporen van koala’s door een speurhondenteam en de opvang van gewonde koala’s.
Het Gelre ziekenhuis heeft in samenspraak met de Veiligheidsregio Noord en Oost Gelderland vorige week het verzoek om extra bedden gericht aan de Zorg Groep Apeldoorn.
Het geluid dat uit de drivers komt heeft een harmonische vervorming van minder dan twee procent en een imdepantie van 16 ohm.
Het gemeentebestuur van Fairfield (10.500 inwoners) wist na jaren van dalende inkomsten en uitstaande financiële verplichtingen geen andere uitweg meer dan een faillissementsaanvraag te doen.
Het gemiddelde aantal nieuwe besmettingen met het coronavirus gedurende de laatste zeven dagen is opnieuw toegenomen.
Het gemiddelde IQ en diploma-niveau van de vrouwen ligt ook, met name bij de allochtonen ook een stuk hoger dan de mannen.
Het gemiddelde kapitaal dat zelfstandigen ontvangen in het kader van een IPT bedraagt ongeveer 78.000 euro, wat overeenkomt met een maandelijkse brutorente van 283 euro per jaar vanaf de leeftijd van 65 jaar.
Het gemiddelde variabele stroomtarief ligt op 6,6 cent per kWh en dat is bijna 2 cent hoger dan de gemiddelde prijs voor 1 jaar vast.
Het gerechtelijk onderzoek gaat nog door.
Het gerucht gaat dat Shell werkgroepjes van millennials geformeerd heeft met als opdracht scenario’s te ontwikkelen hoe financieel te profiteren van klimaatverandering en de daarbij horende transities.
Het gesprek maandagochtend volgde nadat Corendon eind vorige week had aangekondigd om vanaf volgende maand weer vakantiereizen naar Turkije aan te bieden.
Het gesprek van Matthijs van Nieuwkerk en professor Erik Scherder in De Wereld Draait Door over hun angsten heeft gisteravond een gevoelige snaar geraakt bij kijkers.
Het gesubsidieerde kickboksen ligt ook stil dus raken die gassies he-le-maal OPGEFOKT, HOOR JE.
Het getuigt ervan dat gemeenschappen zorgden voor hun leden.
"Het getuigt van weinig respect van de Tweede Kamer om een burgemeester op een dergelijke wijze de maat te nemen.
Het gevaar zit in de circa honderd salafistische koranscholen die in Nederland ongestoord duizenden moslimkinderen tussen de vier en zestien jaar injecteren met de gevaarlijke ideologie dat salafisme heet.
Het geval op Vlieland geval is tussen zaterdagochtend en zondagochtend doorgegeven aan het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM) en die op Ameland is bekend gemaakt door burgemeester Leo Pieter Stoel.
Het gevoel dat het allemaal strenger en kordater mag leeft ook bij handhavers.
Het gevolg is dat alleen de potentiële klanten in de eerste 3% tot hoogstens 10% zich aangesproken voelen en open staan voor contact of een vervolgstap.
Het gevolg kan je zien bij onze mobiele telefonie en internet.
Het gevraagde contactverbod verwijst ze door naar de civiele rechter.
Het gezin heet niet voor niks "hoeksteen van de samenleving".
Het gezin Ross heeft intussen een berg van meer dan 50 gestolen schoenen.
Het gezin Schuurman is na stressvolle dagen vanuit Egypte teruggekeerd in Epe.
Het gezin verhuisde daarom tijdelijk naar hun huis in Los Angeles om dichter bij de doktoren te zijn.
Het ging allemaal wel erg snel.
Het ging bij elk van hen om een besmetting die voortkwam uit contact met een eerder gemeld geval.
Het ging in beide gevallen over moord met voorbedachten rade.
'Het ging mis toen mijn ideale snowflake wereldbeeld niet bleek te kloppen, en nu schreeuw ik al acht jaar om aandacht.'
Het ging om een enkele (single-core) ARM-gebaseerde CPU’s, met een GPU en andere componenten op een enkele chip.
Het ging om vluchtelingen uit Iran, Irak en Turkije.
Het ging over de gemeenschappelijke afkeer van eurobonds, gemeenschappelijke schulden.
Het ging voornamelijk om zoekacties naar vermiste personen (95 keer ten opzichte van 79 keer in 2018) en assistentie bij het vervoer van gewonden voor ambulancepersoneel.
Het glas deed krakaka.
Het gloednieuwe concept wordt uitgebaat door Nikki, Kirstin en Lotte, drie zussen die hun passies bundelen.
Het goede nieuws is dat de koopbereidheid na een aantal heikele weken weer toeneemt.
Het goede nieuws is dat ik slechts de helft heb opgegeten en nu nog een halve pizza heb liggen.
Het goede nieuws is dat ze intussen ook al behoorlijk in prijs gezakt zijn: je koopt ze nu voor 179 euro.
Het goede nieuws: Mark Rutte heeft er qua leugens per minuut eindelijk een serieuze concurrent bij.
Het Gorky Park waar het stadion is gevestigd waar de optredens doorgingen, komt in de tekst voor.
Het Grapperwaus wappies paleis van justitie puilt uit van de foute lieden.
Het grappige, of eigenlijk misdadige is dat jullie het zelf ook weten en in alle toonaarden verdedigen.
Het Grondwettelijk Hof vernietigde gisteren een decreet dat dat mogelijk maakte, na een klacht van AP Hogeschool.
Het grootste deel daarvan wordt besteed aan vergroening van het stadshart en aan een stimuleringsregeling voor wonen in het centrum.
Het grootste minpunt is dat een kleinere logischerwijs ook betekent dat de batterijduur korter is.
Het grootste probleem volgens hen?
Het Grote Barca bestaat al lang niet meer.
Het grote paardensportevenement Jumping Indoor Maastricht 2020 gaat niet door.
Het had dan ook netjes geweest als hij de 5% had afgewezen, toont meer solidariteit dan klappen op het bordes.
Het had men gesierd om eerst de links te lezen en zelf ook eens met IC-personeel te spreken (zoals ik heb gedaan, ik heb op 2 IC's een rondleiding gehad met heel wat tekst en uitleg plus de mogelijkheid om diverse IC mensen te spreken).
Het hamsteren is aan het afnemen bij de oosterburen, zo meldt het Duitse statistiekbureau donderdag.
Het Handvest mikt op substantiële beleidsvrijheid in algemene zin, terwijl de grondwettelijke klassieke autonomie in Nederland ziet op de vrijheid van gemeenten om wel of geen beleid te voeren.’
Het hangt er toch echt van af wat u precies doet.
Het hebben van een vaste baan wordt altijd op prijs gesteld, maar dat besef is door de crisis wel vergroot.’
Het heeft alleen wat tijd nodig om tot een collectief plan te komen.”
Het heeft allemaal te maken met COVID-19.
Het heeft bovendien een 1,7 keer hogere transistordichtheid, of 0,58 keer de chipoppervlak.
Het heeft de wereld in zijn greep.’
Het heeft dinsdagnacht zwaar gebrand in een leegstaand oud herenhuis in Noeveren in Boom.
Het heeft dus niets met religie soort te maken.
Het heeft echter niet geholpen.
Het heeft er enkele dagen bijzonder slecht uitgezien voor Vivaldi, na een diepe crisis.
Het heeft geen enkele zin!
Het heeft helemaal geen zin om er links of rechts bij te betrekken.
Het heeft lang genoeg geduurd’, valt daar op te tekenen.
Het heeft mij 4 jaar een verblijf in en 'hotel' gekost.
Het heeft ook belangen in onder andere de Britse maaltijdkoerier Deliveroo en het Gentse techbedrijf Showpad.
Het heeft veel voordelen, zo meldt ze.
Het heeft voor mij bevestigd dat Trump nog vier jaar door moet want die demente Biden slaat nog geen deuk in een pakje boter.
Het heeft weinig tot niets te bieden in het geval het beter zou zijn als bepaalde soorten mensen niet meer terug zouden keren.
Het heerst nogal.
Het heet niet voor niets 'trophy wife'.
Het heet Verenigde STATEN dus net als bij de landen van de EU zijn dit interne aangelegenheden en de President kan niet zomaar ingrijpen.
"Het heldere licht van Mercedes"
Het hele daadwerkelijke verhaal is "TB voelde zich na afloop van een debat niet lekker en heeft zich laten checken".
Het hele internet staat vol met blote dames en jij gaat inzoomen op een vage foto van het ANP.
Het hele millieu-geneuzel is aan mij niet besteed.
Het hele OM is een farce.
Het hele racismedebat wordt omhoog gehouden door de media en activisten die hun boterham ermee verdienen.
Het helpt namelijk wel tegen lichaamssappen als bloed en zo.
Het helpt om persoonlijke en sociale vaardigheden te ontwikkelen.
Het helpt wanneer je voordat je belt de juiste documenten en gegevens hebt.
Het HEMA personeel is gewoon voorbeeld nr zoveel van ondernemers die met een vingerwijs naar de corona denken dat ze nu het recht hebben om geld van hun personeel te STELEN!
Het hernoemen van alle christelijke feesten naar neutrale benamingen.
Het heropenen van de scholen moet ouders de kans geven effectiever vanuit huis te werken.
Het herten- en paardenvlees wordt aangeboden voor consumptie.
"Het hervatten van de competitie moet worden voorafgegaan door twee weken quarantaine.
Het hielp echter niets.
Het hing in de lucht.
Het Hof in Straatsburg heeft aanvaard om een beroep te onderzoeken tegen een Franse weigering om een gezin terug te halen.
Het Hooggerechtshof sprak Edwards tegelijkertijd vrij voor het doden van de 18-jarige Sarah Spiers.
Het hoogste aantal meldingen in Nederland was op dinsdag 7 april: toen was er sprake van 234 sterfgevallen.
Het hoogtepunt van de trailer is echter de samenkomst van Ajay Devgn (Singham), Akshay Kumar (Sooryavanshi) en Ranveer Singh (Sangram Bhalerao) en het hilarische gesprek vlak voordat ze de slechteriken gaan aanpakken.
Het houdt niet,op niet vanzelf.
Het huidige beleid leidt tot een ramp.
Het huidige Canada een "normaal land" noemen zegt wel wat over jou.
Het huidige pakket aan maatregelen, zeg maar een zachte lockdown, geldt voorlopig tot 5 april.
Het huidige plan voor Nieuw-Rhijngeest Zuid (500 woningen en 300 studentenwoningen) is een compromis waar door grondeigenaar Universiteit Leiden en de gemeente Oegstgeest jaren aan is gewerkt.
Het Huis voor Actuele Kunst verlengt de lopende exposities tot eind januari.
Het huis zelf schoonmaken i.p.v. over te laten aan een huishoudster is ook een goede excercise.
Het huwelijk van dochter Beatrice wordt ook al niet meer uitgezonden.
Het hypotheekbedrag komt dan op 200.000 euro.
Het idee is dat als het langer duurt het dan ook in andere steden mogelijk is, maar dan moet er wel iemand zijn die dit op zich neemt.
Het idee om in lavatunnels te gaan wonen is zeker geen gek idee.
Het idee om van eind mei tot en met begin juli over het strand van Noordvoort te rijden wordt daarom als zeer onwenselijk gezien door het Zeehondencentrum Pieterburen en het Strandingsnetwerk EHBZ.
Het idee van Groeskamp is behoorlijk megalomaan: sluit de Noordzee af met een ongeveer 480 kilometer lange dam, die vertrekt van het meest noordelijke puntje op het Schotse vasteland en via de Orkneyeilanden afbuigt naar de Noorse westkust.
Het idee werd vervolgens opgepikt door de AK’ers in het commando van het subdistrict Warschau-Oost.
Het identificeren is helemaal niet nodig bij het bezorgen van de oproepkaarten voor betrokkenen op hun huisadressen van hun woonplaats.
Het IJsselmeer is het grootste zoetwatermeer van Europa.
Het ijzerwerk stond daar al voor het drama en richt een enorme ravage aan als het alsnog door het gewelf stort.
Het IMF voorspelt voor de wereldeconomie als geheel in 2021 een opleving van 5,8 procent.
Het in bezit hebben en aansteken is strafbaar, er naar kijken met een onschuldig gezicht echter niet.
Het incident deed zich voor op zondag 23 februari, tussen 19.30 uur en 20.30 uur bij een supermarkt aan de Spoorlaan in Groesbeek.
Het ingesloten verkeer wordt omgeleid.
Het in goede banen leiden van de consequenties van deze besluiten had de laatste maanden uiteraard de grootste prioriteit.
Het in het bezit hebben van de illegale knallers, kan er ook nog eens voor zorgen dat je geen VOG, Verklaring Omtrent Gedrag, meer krijgt.
Het initiatief is een prachtig voorbeeld waar samenwerking tussen een vrijwilligersorganisatie en ondernemers toe kan leiden.
Het initiatief werd tegengehouden door het coronavirus.
Het instellen van de navigatie op de weg, spelen van games en opzoeken van muziek neemt hand over hand toe.
Het instituut kreeg 5457 meldingen van nieuwe besmettingen binnen van de GGD’en in het land.
Het instituut werd in 2017 in samenwerking met Frankrijk geopend.
Het in stukken gesneden en over twee koffers verdeelde lichaam van een 28-jarige vrouw werd op 12 mei teruggevonden in de buurt van een steengroeve.
Het interesseert die heks ook geen bal wat wij Nederlanders ervan vinden.
Het interesseert me niet wat hun aflomst is of hoe ze er uitzien.
Het interesseert mij niets waar Baudet of wie dan ook zijn partner vandaan haalt.
Het interieur is zwart met de bestuurdersstoel in een afwijkende kleur.
Het intersectionalisme en het intersectionele gedachtegoed bots uiteindelijk intrinsiek met elkaar.
Het intersectionele en klimaatactivist is zij natuurlijk zo lang het bruikbaar is.
Het invoeren van AVG wetgeving is slechts het begin van een nieuw complex tijdperk van strenge data privacy-maatregelen.
Het iPadOS homescreen heeft meer widgets en toont meer informatie dan voorheen.
Het is 1-1, Ajax doet weer volop mee, de belangrijke uitgoal is gemaakt.
Het is 27 oktober 1873, rond drie uur in de middag van een grotendeels bewolkte dag.
Het is aannemelijk dat Fluitman op 3 december j.l. deze woorden heeft geuit richting Noureddine el Mansouri oud-CDA-raadslid en buitengewoon raadslid voor GroenLinks.
Het is absoluut niet moeilijk om in Nederland recalcitrant te zijn.
Het is afgelopen met Baudet en Wilders, wat mij betreft.
Het is al dagenlang onrustig in het Oost-Afrikaanse land na de moord op de populaire zanger Hachalu Hundessa.
Het is al decennia bekend en het blijft pappen, nathouden en verder afglijden.
Het is allahverdomme een corrupte bende in Den Haag waar ze op Sicilië nog een puntje aan kunnen zuigen.
Het is allemaal een samenswiring van Who en Rivm.
Het is alsof je een mededeling doet zonder er nou uitleg bij te geven.
Het is alsof je een partner hebt die waanzinnig goed kan koken, maar het is een sociaal hork en in de slaapkamer speelt ze nog minder klaar dan jij.
Het is al te laat en gezien de peilingen gaat die vuist vooral in de rectum terecht komen van het proletariaat.
Het is altijd hetzelfde type kudtvolk dat agressief gedrag vertoont.
Het is altijd verstandig om te stoppen met roken, zeker ook tijdens deze COVID-19 epidemie.
Het is altijd wel crisis.
Het is al triest dat je deze vraag moet stellen, maar anno 2020 verbaast me niets meer.
Het is asociaal én heel erg dom.
Het is begrijpelijk dat deze hoogleraar gehandhaafd wordt op de Universiteit van Leiden.
Het is bekend dat gletsjers tegenwoordig als de wiedeweerga slinken.
Het is belangrijk om daarnaast in contact te blijven met anderen.
Het is belangrijk om niet alleen individuele contacten tegen te houden maar ook samenscholingen tegengaan.”
Het is belangrijk om te weten dat GGDrU altijd contact legt met mensen die risico van besmetting hebben gelopen.
Het is beleid, dus er zit een plan achter.
Het is beslist geen alledaagse kwalificatie van een Europese regeringsleider over het handelen van een collega.
Het is bijzonder dat een premier buiten zijn eigen partij kiezers weet warm te krijgen, in zo’n traditioneel gepolariseerd land als Nederland.
Het is bijzonder rustig in het anders met toeristen overspoelde Venetië.
Het is Botic van de Zandschulp niet gelukt het challengertoernooi van Ismaning te winnen.
Het is bovendien niet voor de eerste keer dat we met foute cijfers voor de gek worden gehouden.
Het is btw niet dat er gebeukt werd.
Het is burgemeester Bart de Wever die dat beslist heeft.
"Het is daar heel vol, het water staat ze aan de lippen", aldus het LCPS.
Het is daarmee een van de belangrijkste doodsoorzaken voor jonge, zwarte mannen.
Het is daarom interessant om, indien uw portefeuille het toelaat, meer te schrijven in tijden van hoge volatiliteit en het aantal contracten terug te schroeven in tijden van lage volatiliteit.
Het is dan ook belangrijk om dit probleem aan te pakken.’
Het is dan ook een vergaand instrument, vindt D66-raadslid Maarten Koning.
Het is dan ook gelul, dat de EU ons zou besturen.
Het is dan ook niet zo vreemd dat de koers van het aandeel op dit moment hoger staat dan aan het begin van het jaar.
Het is dan ook zaak dat ook asymptomatische en presymptomatische patiënten worden opgespoord en in thuisisolatie worden geplaatst.
Het is dat de pantserwagen wordt omgebouwd om full electric te worden vanwege het milieu, en dat de troepen eerst een verplichte cursus inclusiviteit en witte fragiliteit moeten volgen.
Het is dat je persoonlijk werd maar verder ga ik jou, je vooroordelen, je nare inborst en je taalnazi-fetisjisme maar negeren.
Het is dat Mark Rutte een heel flexibele, goedlachse politicus is, gemakelijk in de omgang, met inmiddels enorme ervaring hoe de hazen lopen, maar roeit nu met linkse partijen, incl. deels CDA.
Het is debatteren om het debatteren.
Het is de bedoeling dat zo veel mogelijk jongeren kunnen deelnemen.
Het is de eerste keer dat Biden publiekelijk reageerde op de beschuldigingen.
Het is de eerste keer dat Cage met een nieuwe vriendin gefotografeerd wordt, sinds zijn extreem korte huwelijk met Erika Koike (34) in maart vorig jaar.
Het is de eerste keer dat de Duitse bondspresident een toespraak houdt over een actueel onderwerp zonder rechtstreeks verband met zijn functie.
Het is de eerste keer dat Yassine, Helmut, Layla, Amina, Fatima en Umayma weer allemaal samen zijn sinds zaterdag 7 november.
Het is deels de voetbalbond en politiek die daar een einde moeten aan maken.
Het is de enige plek waar je met z’n allen bij elkaar zit: zwart, wit, dik, dun, arm, rijk.
Het is de grootste kwartaalkrimp ooit.
Het is de hoogste tijd dat er een fusie komt tussen de twee instanties die zich met die zorg bezighouden.
Het is de hoogste tijd om dit patroon te ontsluieren.
Het is de ideale camper voor als je een roadtrip maken, want dit beestje kan zo’n beetje alles.
Het is de NPO die dit zonder schaamte uitzend lieve schat.
Het is de slagzin van de dertiende editie van de Antwerp Pride dat, ondanks de ge.
"Het is des te onrustwekkender dat Waals minister-president Di Rupo deze vergunningen heeft verleend in alle geheimhouding.”
Het is de telefooncel die dat weet te forceren.
Het is de tweede keer dat de vrouwen van Oranje het stadion van FC Groningen aandoen.
Het is de tweede keer dat het inreisverbod is verlengd.
Het is de tweede nieuwe speler die de Doetinchemmers in huis halen voor het komende seizoen.
Het is de vraag hoe die samenwerking er de komende jaren uit gaat zien.
Het is de wereld op zijn kop.
Het is de zevende dag op rij dat in Polen protestacties plaatsvinden tegen nieuwe, strengere abortuswetgeving die vorige week is ingevoerd.
Het is duidelijk dat veel wintersporters de kat uit de boom blijven kijken.
Het is duidelijk dat ze dat in 2020 verder in haar voordeel wist om te zetten.
Het is dus belangrijk dat je ook onderling kennis uitwisselt.
Het is dus een belangrijk ding zo’n botsmuts.
Het is dus een middenmotor-supercar.
Het is dus een uitspraak van een personage.
Het is dus essentieel het gemiddelde aantal besmettingen per corona-geinfecteerde te verlagen.
Het is dus even de vraag hoe dit verder gaat.
Het is dus geen beslissing die is gebaseerd op technische of economische overwegingen, maar een beslissing gebaseerd op politieke overwegingen: het verkrijgen van stemmen.
Het is dus gewoon veilig om pakketjes uit China te bestellen.
Het is dus heel duurzaam, want anders zou het in de shredder terecht komen en werd er bijvoorbeeld papier van gemaakt."
Het is dus zaak om nu de arbeidsuren vrij te spelen die straks nodig zijn om de boeggolf aan te kunnen.
Het is duurzaamheid wat de klok slaat aan Tilburg University.
Het is duurzamer dan het 'traditionele' asfalt en net zo sterk, zeggen de ontwikkelaars.
Het is echt de snelste, helderste en eenvoudigste methode om lichter en ontspannener te leven.”
Het is echter niet zo dat het hele leven compleet stilstaat.
Het is echter uitermate belangrijk dat het publiek, aan de vooravond van het van kracht worden van de nieuwe Donorwet op 1 juli aanstaande, kan vertrouwen op een zorgvuldige en goed beveiligde omgang met persoonsgegevens door het Donorregister.
Het is echter veel moeilijker te zeggen wat de absolute prijs zal zijn.
Het is echte slavernij om mensen een uurloon te betalen waar ze niet fatsoenlijk van kunnen leven.
Het is een 6, 7 of 8-zits personenautoversie.
Het is een beetje als een hologram-concert van André Hazes: het idee is erg tof, maar het is logisch dat je het hart en de ziel mist.
Het is een beetje als een wegpiraat die klaagt dat auto's die stoppen voor rood licht zo slecht zijn voor de verkeersdoorstroming.
Het is een beetje een mug op de voorruit van uw auto.
Het is een beetje een vreemde zaak.
Het is een begin toch.
Het is een behoorlijke omslag, begrijpelijk.
Het is een bijzonder onhebbelijke dubbele standaard waarmee gemeten wordt.
Het is een cliché zo hoog als een wolkenkrabber, maar er zit wel degelijk een kern van waarheid in.
Het is een dodelijk virus.
Het is een droge hoest, veel koppijn.
Het is een eenmalige aankoop en het duurt maar 24 uur.
Het is een enorme gotspe dat partijen als Nida en Denk van Nederland excuses eisen voor ons slavernijverleden.
Het is een essentieel onderdeel van hoe je je voelt.
Het is een flexibele all-in formule en maandelijks opzegbaar.
Het is een fucking schande hoe deze overheid heeft gereageerd op de jarenlange hulproepen vanuit de zorg.
Het is een geaardheid waar je niets mee kunt.
Het is een geavanceerde app om notities te maken en samen te werken.
Het is een gedurfde wet ter ordening van het valutaverkeer.
Het is een geweldig betrouwbare president.
Het is een geweldige mix van genres.
Het is een grote farce volgens hem.
Het is een grote schande dat Rutte zoiets zegt.
Het is een Huracán met die overheerlijk klinkende V10.
Het is een initiatief van de Werkgeverskring Wierden.
"Het is een innovatieve school die openstaat voor nieuwe dingen en gebruik van techniek.
Het is een laagdrempelig initiatief om burgers te betrekken bij het vergroenen van Mechelen.
Het is een maatregel die we nog nooit getroffen hebben.”
Het is een merk dat de gemoederen bezighoudt: Tesla!
Het is een mooi rijtje Twentse talenten: Emma Boertien (17) uit Almelo, bekend van The Voice of Holland.
Het is een netwerk van cellen, weefsels en organen dat ons verdedigt tegen vreemde indringers zoals bacteriën, virussen, schimmels en andere parasieten.”
Het is een pandemie, dus per definitie wordt de hele wereld geraakt.
Het is een partij die goed weet wat er mis in het land is volgens henzelf.
Het is een periode die ik waarschijnlijk nooit meer zal beleven.
Het is een pijnlijk record: in de ruim dertig jaar dat de Joodse organisatie het rapport uitbrengt, werd nog nooit zo’n hoog aantal geregistreerd.
Het is een politiek verhaal en kan dus op allerlei manieren worden uitgelegd tzt.
Het is een psychopathische leugenaar.
Het is een R8 waarbij de aandrijfassen naar de voorwielen zijn weggehaald.
Het is een reactie op overheden die steeds meer radicale maatregelen nemen.
Het is een reële optie om een deel van ons land, dat onder de zeespiegel ligt, volledig onder te laten lopen.
Het is een referendum over de ziel van de natie die een stempel zal drukken op de Amerikaanse ethos.
Het is een revolutie.
Het is een schijnveiligheid.
Het is een sedan geworden.
Het is een slogan, niets meer, niets minder.
Het is een snelle manier om aan personeel te komen, maar het brengt relatief hoge kosten met zich mee.
Het is een soort 911 GT3 met een lagere voorruit en een geïmproviseerd tentdakje, of je moet natuurlijk gewoon open rijden.
Het is een spelletje.
Het is een strijd der ideeën die niks met de economie te maken heeft.
Het is een stukje DDR, midden in een Gelders stadje.
Het is een term die niet zomaar valt in de Wetstraat, maar gisteren werd ze met overvloed gehanteerd, om de tegenpartij te beschrijven.
Het is een triest feit dat mensen zich, onder het mom van 'landsbelang', zonder protest laten lenen voor de megalomane ideeën van hun leiders.
Het is een uitputtingsslag Willy.
Het is een unieke situatie, zo stelt onderzoeker Karine Kleinhaus in gesprek met liep in 2015 vast, wat betekent dat deze olieramp al vijf jaar in de maak is.
Het is één van de belangrijkste drijfveren van klimaatverandering.
Het is één van de vele kunstkastprojecten in Aalsmeer en de tweede kunstkast van de RT 110. De eerste kunstkast van de mannenclub staat aan het begin van de Hortensialaan.
Het is één van de vragen die het psychiatrisch ziekenhuis Bethanië uit Zoersel zichzelf en haar medewerkers stelt in de podcast Opgenomen.
Het is een van de weinige onderdelen waar men greep op heeft.
Het is een verfrissende blik op alle berichten en geluiden die ons overspoelen in reguliere en op social media over de praktische en psychische problemen die de crisis met zich mee brengt.
Het is een verkoudheid.
Het is een virusje, net als honderden andere.
Het is een virus wat mensen doodt waar geen medicatie voor is.
Het is een zeer logische reactie op de aktie.
Het is een zeldzaamheid dat je zulke kosten maakt bij de bekkenbeul.
Het is eigenlijk het bread-and-butter van het werk.
Het is erg Nederlands om heel voorzichtig om te gaan met andere culturen, we praten onszelf al jaren aan dat we geen kritiek mogen leveren.
Het is exact een jaar geleden dat op de terreinen van het asielcentrum in Ranst een jongen van 9 jaar vermoord werd teruggevonden.
"Het is fijn dat het een open systeem is geen gesloten systeem, zoals je nog wel eens in het onderwijs ziet.
Het is fijn om iets te kiezen te hebben.
Het is geen geheim dat Fauci veel kritiek heeft op het wanbeleid van Trump inzake covid.
Het is geen godwin, het is een parallel.
Het is geen medelijden, hoop ik.
Het is geïntegreerd in de Full LEDkoplampen en schakelt de dimlichten met verminderde intensiteit in zodra de mistachterlichten worden geactiveerd.
Het is gelijmd.”
Het is gewoon een kwestie van beginnen.
Het is gewoon pervers dat kleine kinderen die nog niet eens de puberleeftijd hebben bereikt al een geslachtsverandering mogen ondergaan.
Het is gewoon voodoo, ze weten helemaal niks en zitten maar wat te gissen.
Het is goed mogelijk dat dit in een mensenleven alsnog zou zorgen voor een vervijfvoudiging van de bevolking (onder 'ideale' omstandigheden).
Het is haar voormalige platenlabel Big Machine Records die het album uitbracht, zonder het medeweten van de zangeres.
Het is hartverwarmend en ontroerend.
Het is heel triest en de politie zou keihard moeten optreden.
Het is helemaal niet zeker.
Het is het allereerste RNA-vaccin ooit!
Het is het idee om elkaar te ontzien.
Het is het zwaarst getroffen land in Europa.
Het is hier gelukkig wel gezellig.
Het is hier lastig inhalen, maar we gaan alles op alles zetten om het ze moeilijk te maken”, zei Verstappen zaterdag na de kwalificatie op Verstappen.
Het is hier mooi voor iedereen.
Het is hoog tijd om deze grote groep uit die dwangbuis te helpen.”
Het is hun keus om de douane-unie te verlaten."
Het is hún oorlog.
Het is hun verdienmodel, verder kunnen ze helemaal niets.
!", "het is illegaal vuurwerk waarmee dit gebeurt", kop ze maar in.
Het is immers maar een griepje, en ach,het zijn maar ouderen die dood gaan en mensen die ziek zwak en misselijk zijn.
Het is in basis veel simpeler en veiliger.
Het is in de plannen van de Formule 1 de bedoeling om een week na de eerste race op Spielberg nog een tweede grand prix te houden op het circuit.
Het is inderdaad al een teken aan de wand dat GroenLinks als middenpartij gezien wordt.
Het is inderdaad een hypothese, op basis van de gevolgen van soortgelijke medicatie.
Het is in deze fase van het onderzoek nog te vroeg om te zeggen of het kandidaatvaccin mensen effectief beschermt tegen het virus.
Het is in het nieuwe normaal blijkbaar heel vreemd om nog een beetje waarde te hechten aan verworven grondrechten en vrijheden.
Het is inmiddels al bijna net zo’n traditie als kerst zelf: de drukte bij de winkels de dag voor Kerstmis.
Het is in veel staten de wet.
Het is Jetten die hierover het woord voert, in Kamerdebatten en in de media.
Het is kennelijk moeilijk voor u te verkroppen dat Trump vrede brengt in het Midden Oosten met deze historische vredes deal.
Het is maar net wat de koper ervoor geeft.
Het is maar Portland, OR.
Het is meer op de wereld.
Het is mensenwerk, met heel veel gissen en extrapoleren.
Het is met name Galapagos niet gelukt om die in te lossen.
Het is me wat met dat klimaat.
Het is mij duidelijk.
Het is mij niet duidelijk wat je hiermee wilt duiden.
"Het is mij ter ore gekomen dat ze hier hun quarantaine komen uitzitten", vertelt burgemeester Dedecker.
Het is misschien iets te warm om te denken aan binnenzitten achter je pc, maar het is het waard om toch even een half uurtje te nemen vandaag.
Het is moeilijk voor te stellen hoe socialemediabedrijven zouden kunnen functioneren zonder de juridische bescherming die in de begintijd van het internet werd vastgelegd.
Het ís mogelijk.
Het is mogelijk dat de man zelf gewond is geraakt bij het inslaan van de ruiten of het stichten van de brand.
Het is momenteel drukker dan december, en niet een beetje drukker ook.
Het is naïef om te denken dat er eerlijke spelers zijn in deze markt.
Het is namelijk al langer bekend dat de aarde momenteel door een wat dikkere gas- en stofwolk beweegt: de Local Interstellar Cloud (kortweg LIC) genoemd.
Het is namelijk bekend dat kometen met lange omlooptijden doorgaans wat gemakkelijker uiteenvallen dan kometen met kortere omlooptijden.
Het is namelijk ook de aanpak die het RIVM in het begin harteerde.
Het is natuurlijk een mooi gebaar, we moeten de dingen wel in verhouding zien, redacteur van de waterkant.
Het is natuurlijk mooi dat Nederland een gezonde economie heeft.
Het is natuurlijk ook vakantie, dus mogen zonnige beelden niet ontbreken.
Het is natuurlijk pas een waterdicht bewijs als iemand getest is en de uitslag is positief.
Het is natuurlijk wel zo dat gasten met veel fout geld en een grote bak het voor hem en anderen verzieken.
Het is negen jaar geleden dat België een Nederlandstalige premier had.
Het is nergens voor nodig om b.v. boontjes uit Afrika te kopen, rundvlees uit Argentinië enz.enz.enz. Allemaal totaal overbodig.
Het is net als op de beurs.
Het is niet bekendgemaakt wie de koper is.
Het is niet bekend of Berlusconi volledig is hersteld of dat hij thuis nog verder zal worden behandeld.
Het is niet bekend wie de schoten heeft gelost en wat de reden daartoe is.
Het is niet bepaald de eerste keer dat Mazepin op negatieve wijze in het nieuws komt.
Het is niet dan ook echt niet de bedoeling dat je die mondkapjes 10 keer achter elkaar gebruikt.
Het is niet de bedoeling dat een arbeidsmigrant in Nederland blijft, onderstreept Groothuizen.
Het is niet de eerste keer dat asielzoekers elkaar te lijf gaan.
Het is niet de eerste keer dat Bezos zich laat horen over de coronacrisis.
Het is niet de eerste keer dat de Surinaamse politie te hardhandig mensen aanpakt.
Het is niet de eerste keer dat een van de grote katten in de Bronx Zoo het virus blijkt te hebben.
Het is niet de eerste keer dat Paros tot het beste eiland werd verkozen.
Het is niet de mooiste supercar, mogelijk ook niet de beste, maar hij is toch wel echt geniaal!
Het is niet duidelijk hoe het Courteney en Johnny nu wel gelukt is naar elkaar toe te reizen en waar hun reünie plaatsvond.
Het is niet duidelijk hoe hij er nu aan toe is.
Het is niet duidelijk hoeveel leden tegenstemden.
Het is niet goed om thuis te blijven of te lang door te lopen met ernstige hartklachten.
"Het is niet goed te zeggen waarom gebruikers moeilijk overstappen"
Het is niet het enige incident in de wijk, zeggen bewoners.
Het is niet iedere dag dat je de NPO premier Rutte zwaar onder vuur ziet nemen.
Het is niet leuk, maar dat is de realiteit.
Het is niet mogelijk om dit achteraf nog toe te voegen, dus kies de opties waarmee je meerdere jaren vooruit kan.
Het is niet nieuw dat tienerpooiers meisjes viseren waarvan kan gezegd worden dat ze cognitief, materieel, psychologisch of sociaal in een precaire positie zitten.
'Het is niet normaal om een wapen bij je te dragen.'
Het is niet ondenkbaar dat het een nek-aan-nek race wordt en dat de verliezer de uitslag gaat aanvechten.
Het is niet ongebruikelijk dat satellieten er in deze tijd van het jaar getuige van zijn dat de luchtkwaliteit in China opknapt.
Het is niet onze rol de onvrede te exploiteren, zoals op de flanken wel gebeurt, maar naar concrete oplossingen te zoeken.’
Het is niets anders als het verplicht maken van consumeren.
Het is niet slim om je lul boven het maaiveld te steken.
Het is niet te onderschatten wat hij heeft meegemaakt.
Het is niet voor niets dat het gezegde; "Zij die spreken weten niet en zij die weten spreken niet." al zo oud is.
Het is niet voor niets dat mensen met bijvoorbeeld een netjes katjes aangeraden wordt ze niet gratis weg te geven - want gratis voer voor lieden die thuis slangen en andere kooidieren houden.
Het is niet wat u denkt.
Het is niet zoals een echte les.
Het is niet zo dat alle Facebook pagina's bij Apple staan, maar bij Facebook.
Het is niet zo dat er toen meer politieke aandacht naartoe ging, laat staan meer geld.”
Het is niet zo dat zij zich niet willen openstellen, ze beschikken gewoon nog niet over de ontspanning om dat te kunnen.
Het is nog altijd niet duidelijk of de bekerfinale van Antwerp en de promotiefinale van Beerschot mag doorgaan.
Het is nog even afwachten of deze vaccins ook daadwerkelijk op grote schaal ingezet zullen worden.
Het is nog helemaal niet bekend of er überhaupt groepsimmuniteit mogelijk is, of dat men überhaupt immuun voor het virus kan worden.
Het is nog koffiedik kijken of ook in ons land de overheid bereid is over te gaan tot een veralgemeende vaccinatie van de doelgroep.
Het is nog niet bekend hoe het ongeluk heeft kunnen gebeuren.
Het is nog niet bekend of en wanneer de Duitse competitie hervat kan worden.
Het is nog niet bekend of mensen via deze deeltjes besmet kunnen raken.
Het is nog niet duidelijk hoeveel fte er uiteindelijk verdwijnt.
Het is nog niet duidelijk of het jubileumfestival van TheJammer door kan gaan (Foto: TheJammer).
Het is nog niet duidelijk wanneer de nieuwe supermarkt zal opstarten.
'Het is nog niet precies bekend hoeveel mensen gewond zijn en wat de aard en ernst van de verwondingen zijn', aldus de politie.
Het is nog onbekend wanneer de replay tussen Tottenham en Middlesbrough op het programma staat, maar Mourinho is niet blij dat zijn ploeg een extra wedstrijd moet spelen.
Het is nog onduidelijk hoe de provinciale politiek komende tijd belangrijke besluiten kan nemen die nodig zijn om een opvolger voor Wim van de Donk te vinden.
Het is nog onduidelijk of er vandaag een KLM-toestel vertrekt naar Australië om gestrande Nederlanders op te halen.
Het is nog onduidelijk of hierbij mensen zijn omgekomen.
Het is nog onduidelijk wanneer CarKey beschikbaar komt.
Het is nog onduidelijk wat de aanleiding of achtergrond is.
Het is nog steeds onmogelijk om online vreemde valuta te bestellen bij GWK Travelex.
Het is nog steeds zwart en goud wat de klok slaat, dus de auto zal nog goed te herkennen zijn.
Het is nog te keren, nog net, maar dan moet het beleid per direct, op alle fronten, 180 graden om!
"Het is nog te vroeg om te zeggen welke branche met welke schadepost te maken zal krijgen", aldus Huyskens.
Het is nooit verstandig om kritiekloos achter politici aan te lopen.
Het is nu al komkommertijd.
Het is nu eenmaal makkelijker om anderen de schuld te geven dan in de spiegel te kijken!
Het is nu nog duidelijk geworden dat bepaalde "jongeren" die van jongst af aan geleerd wordt dat dit land en zijn oorspronkelijke bevolking niet deugen, loyaler met het land van 2e paspoort zijn dan met het land waar ze geboren zijn.
Het is nu ook wel duidelijk waarom het de EU niet gelukt is de Britten mee te laten doen, De huidige EU is financieel gezien een niet op te lossen mislukking geworden.
'Het is nu tijd om de bladzijde om te slaan en naar de toekomst te kijken'.
Het is nu tijd voor nieuwe vriwnden.
Het is nu toch een beetje het gekkie dat iets vindt en waar we even met z'n allen mee in gesprek moeten en dan is het weer opgelost.
Het is nu wel duidelijk dat de islam niet past binnen Nederland en er onnodig veel maatschappelijke onrust en wrijving is vanwege die types.
Het is of het 1 of het ander, de doodstraf invoeren.
Het is olie op het vuur in een toch al verhit debat.
Het is onbekend wanneer de opnames weer wel doorgang kunnen vinden.
Het is onduidelijk of Covid19-Alert door minister van Digitale Agenda Philippe De Backer (Open Vld) overwogen wordt.
Het is onduidelijk of er eventuele schade is voor de sector, vanwege de vertragingen.
Het is onethisch om geld te vragen aan bedrijven die al op de IC liggen.
Het is ongelooflijk maar ze menen het echt.
Het is ongeveer de lengte van een fiets.’
Het is ons even niet duidelijk of de onderstaande handlangers Samir E. en Anouar A. Nederlanders of Duitsers zijn, maar Nederland is ook maar een Duitse provincie dus wat maakt het eigenlijk uit allemaal.
"Het is onze taak om een bondscoach te zoeken die het beste past bij de situatie en het team.
Het is ooit iemand met een gekke snor gelukt om dat voor elkaar te kregen.
"Het is ook allemaal lekker vaag weer.
Het is ook belangrijk dat je je afvraagt voor wie je het doet.
Het is ook de vraag wat de politie bedoelt met "losstaand".
Het is ook een ondankbare taak natuurlijk om als gehoorzame gepantserde hond je knuppel in de nek van een stel provocerende bloemenmeisjes en bejaarden te smijten.
Het is ook erkennen.
Het is ook geen kwestie van nalatigheid.
Het is ook mogelijk dat ze oorspronkelijk uit het Duitse Zwillbrocker Venn komen, daar zijn in de jaren tachtig een aantal flamingo’s ontsnapt die zich vervolgens hebben voortgeplant.
Het is ook nooit goed bij Greet.
Het is ook voor mij één grote verrassing.”
Het is ook zeker nog heel zinvol om te gastbloggen bij partijen waarmee je in potentie synergie hebt.
Het is opnieuw bijzonder druk in haven van Calais, met ellenlange files van vrachtwagens tot gevolg.
Het is overduidelijk dat het virus uit China komt en dat China om haar gezicht te redden met de hulp van de WHO covid-19 aanvankelijk enorm gebagatelliseerd heeft.
Het is overigens niet zeker dat er een deal wordt gesloten.
Het ISO wijst op de problemen voor studenten uit gezinnen met een middeninkomen, die geen aanvullende beurs krijgen: voor die gezinnen zijn studerende kinderen relatief duur.
Het is positief voor de bloeddruk en het maakt je socialer en minder angstig, je vertrouwen in anderen kan groeien en zo zijn er nog veel meer positieve effecten.
Het is pure verveling.
Het is SARS II.
Het is simpelweg een onbalans van hormonen, endorfines, serotonine, dopamine, etc.
Het is slechts een opwarmronde.
Het is slikken of stikken.”
Het is te gek dat muziekfestivals zo maar een aantal dagen beslag kan leggen op een openbaar park.
Het is tegelijk wél de groep waar de tabaksindustrie haar marketing op richt, bijvoorbeeld via op sociale media”, aldus Willemsen.
Het is te gevaarlijk, om dan zo van slag te zijn en zo te moeten optreden.
Het is ten principale wederom een sociaal sturend belastingheffing probleem.
Het is tevens een van de weinige sectoren die na 20.00 uur open mag zijn.
Het is tevens het eerste podium voor een Red Bull rijder die geen Max Verstappen heet sinds Ricciardo de Grand Prix van Monaco won in 2018.
Het is te wensen voor Marijke dat er nog vele voltreffers mogen volgen.
Het is tijd dat er een waterzuiveringsinstallatie komt in dit district.
Het is Tilburg!
Het is toch absurd dat iemand kan denken dat hij zijn god een plezier doet door te gaan demonstreren bij een abortuskliniek?
Het is toch geen Tsunami die plotseling opduikt.
Het is toch juist José die verdeeldheid zaait of mis ik iets?
Het is toch niet zo dat linkse moslima's als enige zo worden aangepakt.
Het is toch ongelofelijk?
Het is toch publiciteit die ze dan pakken.
Het is trouwens de hoogste tijd, dat nu omdat pas na vijftig jaar veel ”staatsgeheimen” worden prijs gegeven dat die termijn van vijftig jaar drastisch wordt bekort zodat eerder de feiten boven gehaald kunnen worden.
Het is trouwens iets dat op Europees niveau zal moeten gebeuren.
Het is uitgevoegd in opdracht van ING.
Het is vaak 10 keer meer werk om een vrouwenkapsel naar tevredenheid te knippen.
Het is van de zotte dat een rechter in een uitspraak stelt dat de wet weliswaar overtreden wordt met de mondkapjesplicht, maar het toch mag omdat het maar een klein beetje is.
Het is veelal een verandering qua gedrag van mensen dan een instelling in een database.
Het is veel eenvoudiger: een 'bom' op die zwarte steen in Mekka.
Het is verbijsterend dat de aboriginal die zelfs steeds moeilijker aan betaalbare huisvesting komt, hier niet tegen protesteert.
Het is verbijsterend hoe zeer een regelrechte vijand in ons midden in bescherming wordt genomen.
"Het is verder geen groot drama, we moeten dat goed managen.
Het is voetbalkantine humor of humor zoals voorkomt in de film marathon waarbij mensen die heel goed met elkaar kunnen vinden elkaar flink in de zeik nemen.
Het is volgens de regering van premier Johnson ook beter dat werknemers zo veel mogelijk thuis blijven werken.
Het is volgens mij wel zo dat mensen nog steeds ongeveer dezelfde huizen kunnen kopen, dus er is ergens wel iets mis, maar Ronaldo's uitleg kan ik niet volgen.
Het is volgens Van Gucht dus heel belangrijk dat van zodra mensen zich ziek voelen, ze zichzelf onmiddellijk thuis gaan isoleren en de arts consulteren, liefst via telefoon.
Het is vooral gebrek aan vraag.
Het is vooral handig om te zien waar je allemaal geweest bent.
Het is vooral omdat het socialisme al 25 jaar geen echte genocides meer heeft gepleegd, dat "deugend" links nu achter de islam aanhobbelt.
Het is vooralsnog in heel Nederland nog mogelijk om in het ziekenhuis te bevallen.
Het is voor een genie als Ed moeilijk te bevatten dat u deze simpele constructie niet zelf ook kunt maken, dus hij slaat deze week de uitleg een beetje over, dus spoed u gezwind naar de A.C. Tion en koopt.
Het is voor Heeren al meer dan een halfjaar vaste routine.
Het is voor het eerst dat we de GT3 in beweging zien (en horen!
Het is voor het eerst sinds 1973 dat het na 10 mei nog tot nachtvorst kwam.
Het is voor het eerst sinds zijn rentree dat Blind weer van begin af aan meespeelt.
Het is voor mensen gemakkelijker dingen zeker te weten naarmate kennis terzake ontbreekt.
Het is voor promovendi erg lastig om misstanden aan de kaak te stellen als hun begeleider een bepaalde status heeft, legt PNN-voorzitter Lucille Mattijssen uit.
Het is voor Swiatek de eerste toernooizege in haar profcarrière, en het is meteen een grand slam.
Het is voor verpleegkundigen een mooie combinatie van werken in de acute zorg binnen én buiten het ziekenhuis.
Het is voor vluchtelingen niet makkelijk om aan een baan te komen in Nederland.
Het is vrij logisch waarom de auto zo’n enorme fanschare heeft.
Het is vroeg al te brainstormen over de favorieten bij de vrouwen, maar Ellen van Dijk verheugt zich wel op de titanenstrijd tijdens de eerste Parijs-Roubaix.
Het is waanzin om te stellen dat er nu minder corona besmettingen zijn door de maatregelen.
Het is "waarschijnlijk" dat de storm nog verder aan kracht zal winnen.
Het is weer het oude liedje: de overheid bedriegt ons op alle fronten (zou Jezus nooit doen) ontwaakt gij onnozelen en bekeert u tot het ware geloof.
Het is weer vertrokken door de toeristische sector zijn gangen te laten gaan en de grenzen te openen.
Het is wel geniaal.
Het is wel mogelijk, ook als je thuiswerkt, maar je moet er meer moeite voor doen.
Het is wel mooi om Wiebes aan het werk te zien, die heeft zo weinig menselijkheid, die zal nooit onwel worden, die heeft geen enkele empathie met mensen, een ideale technocraat en eerlijk gezegd, wel geschikt voor deze situatie.
Het is wettelijk verboden om hun habitat te vernietigen of te verstoren.
Het is wrang dat er op de ene plaats strenger wordt gehandhaafd dan op de andere maar dat betekent niet dat de boa verketterd moet worden.
Het is zaak dat vóór de grote droge tijd het Wakay-pompgemaal weer voor de volle honderd procent functioneert.
Het is zaterdag erg druk in de treinen richting Zandvoort.
Het is zeer zwart-wit gesteld, en zo zit de geneeskunde nu eenmaal niet in elkaar.”
Het is zijlijngebabbel dat al járen mijn zaterdagen siert.
Het is zijn kracht die het doet op een NL-bevolking waar kennelijk enig serieus beoordelingsvermogen compleet verdampt is.
Het is zorgelijk.
Het is zo sterk als onze bereidheid ervoor te vechten”, zei Harris.
Het is zo ver ik weet de eerste consumenten GPU van Intel en hij is daarnaast ook op 10nm superfin gemaakt.
Het Italiaanse interieurmerk Kartell viert Ettore en zijn beweging middels het uitbrengen van de Colonna: een typisch Memphis ontwerp dat - ter completering van het geluk - onder andere verkrijgbaar is in trendkleur lila.
Het Italiaanse onderwijs is nog onvoldoende aangepast aan de eisen die door corona worden gesteld.
"Het IT systeem is niet klaar"
Het jaar 2030, de ziel is weg, het verbindende zand, de cultuur, de geschiedenis is weg.
Het jaarlijkse feest van de Saturnalia was een echt Romeins winterfeest, dat zich aat vergelijken met het Nederlandse Sinterklaas en Kerstmis.
Het Japanse Rakuten stopt met de Amerikaanse webwinkel Buy.com. Het bedrijf trekt zich terug uit de Amerikaanse markt, waarbij 87 mensen hun baan verliezen.
Het jongste geval was 12 dagen oud.
Het juweel heeft de vorm van een sneeuwvlokje en zou ze in 2017 cadeau gekregen hebben van de voormalige Canadese gouverneur David Johnston.
Het juwelenmerk met zijn thuisbasis in Antwerpen werkt ook vaak samen met bekende Belgische namen, zoals atlete Nafi Thiam, styliste Tiany Kiriloff of handtassenontwerpster Marie Martens.
Het kabinet-Beke vult aan dat er vraag was naar een dergelijke applicatie, maar wijst erop dat het om een beslissing van de vorige regering gaat.
Het kabinet besloot in maart dat alle horeca dicht zouden gaan om verspreiding van het coronavirus in te perken.
Het kabinet breekt het draagvlak voor z’n migratiebeleid eigenhandig af door illegale vreemdelingen niet uit te zetten.
Het kabinet denkt dit jaar maar liefst 92 miljard euro tekort te komen.
Het kabinet doet, net zoals omringende landen en EU helemaal niets.
Het kabinet en de gemeente Amsterdam riepen tevergeefs ouders op hun kinderen van school te halen.
Het kabinet en de veiligheidsregio’s kondigden dat woensdag aan.
Het kabinet geeft verhuurders liever de mogelijkheid maatwerk te leveren.
Het kabinet heeft het verplicht eigen risico namelijk met instemming van het parlement tot en met 2021 op de huidige 385 euro vastgezet.
Het kabinet heeft immers al zo vaak kunnen opstappen.
Het kabinet heeft verder bijzondere aandacht voor KLM en de rest van de luchtvaartsector.
Het kabinet heeft weliswaar 4 miljoen euro uitgetrokken om de voedselbanken in staat te stellen hun taak uit te voeren wanneer ze door de corona-crisis onvoldoende geld kunnen inzamelen.
Het kabinet komt snel met een oplossing voor de gemaakte kosten, zegt staatssecretaris Tamara van Ark (Sociale Zaken).
Het kabinet kondigde vandaag aanvullende maatregelen aan om de verspreiding van het coronavirus tegen te gaan.
Het kabinet kondigde vorig jaar al een onderzoek aan naar de bereikbaarheid van Almere.
Het kabinet maakt vanavond bekend hoe de maatregelen er na 28 april zullen uitzien.
Het kabinet onderzoekt momenteel het gebruik van telefoondata om het coronavirus te temmen.
Het kabinet overlegt daar maandag over.
Het kabinet sprak eerder al over die plicht, maar er is een juridische basis nodig om daar ook echt op te kunnen handhaven.
Het kabinet van de Curaçaose premier Eugene Rhuggenaath vindt dat de voorwaarden indruisen tegen de rechten die Curaçao, Aruba en Sint-Maarten binnen het koninkrijk hebben.
Het kabinet wil geen politieke beïnvloeding van dit belangrijke strafrechtelijke onderzoek,'' zei Rutte.
Het kabinet wil twee groepen ouders tegemoet komen.
Het kan allemaal veel eenvoudiger, beter en goedkoper.
Het kan daarbij gaan om gesprekken maar ook om duivelsuitdrijvingen, lichttherapieën of elektroshocks, die de seksuele oriëntatie van de betroffen personen zouden moeten veranderen.
Het kan dan best dat het Pfizervaccin naar zorgpersoneel gaat en dat verpleeghuisbewoners nog op een ander vaccin moeten wachten.
Het kan dus op twee manieren, in de magnetron of in de pan.
Het kan een beetje schelen per garage hoeveel het kost.
Het kán eigenlijk niet beter.
"Het kan even duren voordat we deze nieuwe updates correct hebben verwerkt, maar we zijn vastbesloten om dit goed te doen", zei een Instagram-woordvoerster, die erkende dat het ten onrechte foto's van Nyome Nicholas-Williams had verwijderd.
Het kan geen kwaad om je manager te vragen wat hij of zij weet als jullie een goede relatie hebben, zegt Amanda Augustine van TopResume.
Het kan nog groter, dus wordt het nog groter.
Het kan ook eigenlijk niet anders.
HEt kan oo zijn dat dit een plan is om de overbevolking tegen te gaan.
Het kan op 1 januari tijdens het NK marathonschaatsen op kunstijs.
Het kan toch niet zijn dat je omwille van huidskleur het recht hebt om politie te provoceren en hopen dat het uit de hand loopt zodat het in de media komt.
Het kan toch niet zo zijn dat je je gezicht met alle kleuren schmink mag insmeren, behalve met zwart, want dat is dan racistisch.
Het kantoor begint 2021 in een lockdown, maar dat is voor Pannekoek niet vreemd meer.
Het kan wel problematisch zijn omdat meerdere clubs hebben aangegeven dat zij van het zondag- naar het zaterdagvoetbal willen overstappen (MSC bijvoorbeeld).
Het kan zijn dat de maatregelen werken, maar het kan natuurlijk ook zijn dat de risicogroep en de aanstellers een beetje beginnen op te raken.
Het kan zijn dat de navigatie een andere snelheid aangeeft.
Het kan zijn dat er ergens een hersenbeschadiging is, al is het patroon daar te algemeen voor.
Het kan zijn dat iets niet op voorraad is.
Het kartel is al lang verleden tijd, ze mogen het met geluk nog uitzitten tot volgend jaar maart.
Het kenmerk van records is dat ze verbroken worden, een statistisch gegeven.
Het kennisnetwerk voor e-commerce ShoppingTomorrow richt een nieuwe expertgroep in.
Het kiesstelsel in Nederland is er zo op ingericht dat je 1 keer in de 4 jaar op een partij kunt stemmen die jou het meeste aanspreekt.
Het kiesstelsel zal voor de volgende verkiezing ook rechtvaardiger moeten zijn.
Het klinkt als het begin van een cafémop van het type lach-of-ik-schiet.
Het klinkt gek. maar dat is tegenwoordig lang niet altijd meer standaard.
Het klinkt prachtig, ik zeg: doen!
Het ’Klopp-voetbal’ dat Liverpool speelt, heeft mensen enthousiast gemaakt voor de sport en nieuw publiek aangetrokken.
Het klopt dat er bepaalde instituties binnen Nederland discriminerend bezig zijn.
Het KNMI acht de situatie dusdanig gevaarlijk dat voor heel het land, met uitzondering van de Waddeneilanden, code geel is afgegeven.
Het KNMI gaf vanwege het zeer beperkte zicht code rood af voor de provincies Friesland, Groningen en Drenthe.
Het knmi ook al niet meer na het wegpoetsen van hittegolven uit begin 20e eeuw om te laten lijken alsof de aarde extreem snel opwarmt.
Het KNMI waarschuwt vannacht voor dichte mist op verschillende delen van het land.
Het koersdoel voor Signify staat op 30,00 euro bij Bank of America.
Het komt de gutmenschen goed uit inderdaad, 2007, rookverbod en sindsdien jaarlijks accijnsverhogingen op alcoholhoudende dranken, zodat niemand nog geld heeft voor een biertje.
Het komt helaas wel vaker voor dat kwaadwillenden zich voordoen als politieagenten.
Het komt soms tot een woordenwisseling maar dit is de eerste keer dat ik te maken krijg met agressie.”
Het kon niet anders of hij zou een grote ronde winnen.
Het konvooi werd tegengehouden bij een controlepost van Assad-getrouwe troepen.
Het koppel uit Dordrecht wordt op 24 maart gearresteerd op verdenking van een poging tot oplichting.
Het koppel was van plan elkaar in juni het jawoord te geven in het prachtige palazzo Villa Cora, in de heuvels boven Florence, maar begin april werd bekend dat het huwelijk van Sylvie en Niclas niet door kon gaan in verband met het coronavirus.
Het kort geding is aangespannen tegen Dini Blokland (Ma Dini), die de first lady via sociale media beschuldigde van betrokkenheid bij een diamantroof.
Het kostte 30 miljoen subsidie ofzo, en leverde 100-125 banen op.
Het kostte een onbekend aantal doden, maar dat is nooit een probleem voor een regime dat over lijken gaat.
Het kost tijd en vereist veel werk en vastberadenheid”, vertelt ze aan Business Insider.
Het kost wat maar dan heb je ook wat!
Het kruideniertje op de hoek is uitgegroeid tot een wereldbedrijf, de kruideniersmentaliteit is nog steeds hetzelfde.
Het kwam afgelopen vrijdag zelfs tot een rechtszaak.
Het kwam uit China duppie.
Het kwartet reed destijds een wereldrecord in de B-finale.
Het kwik haalt maximaal 19 tot 21 graden.
Het laatse stukje schoon Nederland.
Het Laatste Nieuws maakte de cijfers van Europese landen vergelijkbaar.
Het laatste waar ik bij GL aan denk is naief.
Het laat Waasland-Beveren met een overwinning minder achter zich.
Het label is bedoeld om in te schatten hoe groot het gevaar is dat een woning kan gaan verzakken.
Het label zou op dit moment lastig aansluiten bij de huidige trends, maar daar willen de mannen verandering in brengen.
Het labo van de federale politie kwam ter plaatse voor een grondig sporenonderzoek.
Het laden van een Tesla kost je aan de snelweg nu tussen de 50 en 70 euro.
Het lagergelegen deel van het Gare de Lyon, een van de grote Parijse treinstations, werd uit voorzorg geëvacueerd, zegt het Franse spoorbedrijf.
Het lag in de lijn der verwachting.
Het Landbouw Collectief is zeer kritisch over de kabinetsplannen voor een opkoopregeling voor boeren.
Het Landbouwschap werd hét symbool voor de bemoeizucht van de overheid met de landbouw.
Het land en volk verkocht en als hun leugens niet meer geloofd worden, als het helemaal mis gaat: weg naar hun buitenhuizen in Zuid-Amerika.
Het land heeft bijna 17 miljoen doses ingekocht via het COVAX-initiatief, dat wordt gesteund door de Wereldhandelsorganisatie WHO.
Het land heeft er nu 949, liet het hoofd van de Franse gezondheidsdienst weten.
Het land is nu op een punt dat het alle productielimieten van het akkoord overtreedt, maar wel nog buitenlandse atoominspecteurs op nucleaire sites toelaat.
Het land is woedend over de raketaanval die de VS op Iraaks grondgebied hebben uitgevoerd, waarbij naast Soleimani onder anderen ook nog de Iraakse militieleider Abu al-Muhandis om het leven kwam.
Het land telt zo’n 66 miljoen inwoners.
Het land uit minder minder minder patsers, die hier toch niet willen zijn.
Het land van het Linkse Rutte Kartel.
Het land was failliet, uitgehold, leeg.
Het land was verslagen en in de nacht van 6 op 7 mei 1945 tekende generaal der Duitse strijdkrachten Alfred Jodl in het Franse Reims de documenten voor een onvoorwaardelijke overgave van Duitsland aan de geallieerden.
Het land wordt sinds de verkiezingen van 9 augustus opgeschud door massaprotesten van de oppositie.
Het land zal 4,5 miljoen doses krijgen als het vaccin wordt goedgekeurd.
Het land zal dan genoegen moeten nemen met alleen maar royalties.
Het leek alsof iets afbrak aan zijn bolide of een achterband klapte, waardoor de 23-jarige Limburger voor de vierde keer dit seizoen uitviel.
Het leek de moeilijkste optie, maar Jutta Leerdam kiest voor een eigen team.
Het leek in elk geval spannender dan dat het was.
Het leek me een fantastisch recept om binnen enkele meters met een zwaar gefrituurde koppelingsplaat rond te rijden, maar het viel mee.
Het leek me niet verstandig om tegen het slachtoffer te gaan demonstreren.
Het leek slechts een kwestie vooraleer één van de particuliere banken zo’n gewaagde stap zette.
Het leger inzetten tegen deze terroristen en iedereen die met ze mee plundert.
Het leidde ertoe dat de SP destijds in de hoek van Janmaat werd gezet, en zelfs buitengesloten van 1 mei vieringen.
Het leidde er toe dat er in het dunbevolkte land vijf keer zoveel mensen zijn overleden aan het coronavirus als in Noorwegen, Denemarken en Finland bij elkaar.
Het leidde tot een breuk met haar vader.
Het leidde tot jarenlang procederen, omdat de gepensioneerde Tukker alsnog zijn geld wilde.
Het leidde tot kritiek.
Het leidt tot grotere gezondheidskwalen, meer hospitalisaties en een veelvuldiger gebruik van medicatie”, zegt kinesist Peter Gors van Move to Cure.
Het leidt tot pijnlijke keuzes en tot eenzaamheid bij mensen die buiten de selectie vallen.
Het leuke van dit toernooi is dat niemand met lege handen naar huis gaat.
Het leukste van het web Over de hele wereld kunnen laatstejaars van het secundair onderwijs die afstuderen in deze coronatijden fluiten naar een diploma-uitreiking.
Het leukste van het web Toshua Parker is de redder van Gustavus, een afgelegen dorp van 400 inwoners in Alaska.
Het leven is geweldig.
Het leven van een Dansaertvlaming in een notendop.
Het leverde een flinke zak geld op voor de stichting Kinderen Kankervrij (KiKa).
Het levert essentiële medische voorzieningen aan mensen in nood of in de frontlinie om testen op Covid-19 sneller vooruit te laten gaan.
Het LFA kan in samenwerking met het SCC zelfstandig accelereren, remmen en sturen terwijl het rekening houdt met voorliggers en wegcondities.
Het lichaam dat gisteren in het water langs de Trambaanweg in Havelte werd aangetroffen, is dat van de vermiste Loek uit Limburg.
Het lichaam reageert zo omdat het slim is en wil overleven.
Het lichaam van de inzittende piloot is inmiddels gevonden.
Het lichaam van Dion Beeldstroo werd op 28 januari in verre staat van ontbinding aangetroffen aan de Zwampweg.
Het lichaam werd gevonden in een huis dat op naam staat van een 35-jarige vrouw die vermist wordt.
Het lichamelijk bewegen wordt vervangen door online bewegen.
Het lidmaatschap kost 25 euro (tweede kind 15 euro) voor een heel jaar.
Het liefste van al had Fly dus geen interview gegeven, maar probleem is dat hij in tempore non suspecto - voor de reeks uitgroeide tot dé hit - het al wel had beloofd.
Het liefst was ik een beetje gaan rondlopen om te kijken of ik ze kon thuisbrengen, maar ik moest bij haar blijven en doen alsof ik me volkomen op mijn gemak voelde.
Het liep allemaal anders, door antisemitisme in de jongerentak die leider Thierry Baudet weigerde weg te snijden, een absurdistisch etentje van de partijtop in Tiel, en de soap die daarop volgde.
Het liep gigantisch uit de hand.
Het ligt m dus inderdaad aan de regelgeving die ervoor zorgt dat de Audi A8 niveau 3 niet mag gebruiken.
Het lijden van mensen tegenover de wreedheid van anderen.
Het lijken mij heroïsche veronderstellingen.
Het lijkt al bijna geen lockdown meer alhier.
Het lijkt alsof digital advertising een kwestie is van de beste algoritmes.
Het lijkt alsof u ons en alle andere gemeenten niet wilt horen.
Het lijkt belachelijk maar is een goede oplossing.
Het lijkt bij veel mensen maar niet te willen indalen dat geen enkele partij met PVV of FVD gaat regeren.
Het lijkt een kunstwerk, maar wie het bordje leest, ruikt en de lucht proef zoals deze voorbijganger, weet dat er geen sprake is van recreatief vermaak.
Het lijkt er dus op dat Louwman en kompanen tot een minderheid behoren.
Het lijkt er dus op dat Toto Wolff veel teweeg gaat brengen in de Formule 1. Hoe het verhaal zich precies gaat ontvouwen is nog even afwachten.
Het lijkt er dus op dat Vettel er helemaal klaar mee is en de frisse start bij Aston Martin hem niet snel genoeg kan komen.
Het lijkt erg op het "scholenbesluit"; kids dragen Corona nauwelijks over, dus geen enkele reden om (lagere) scholen dicht te doen.
Het lijkt erop dat de coronacrisis voor het eerst sinds het voorjaar zichtbaar wordt in het aantal bedrijven dat bankroet gaat.
Het lijkt erop dat het Berbaar is.
Het lijkt erop dat je van een divers nieuwsaanbod juist gepolariseerder wordt.
Het lijkt erop dat Samantha de voorruit heeft gekopt.
Het lijkt erop dat vooral wanneer je het plasma heel snel na de besmetting geeft, het een goed effect kan hebben.
Het lijkt er toch sterk op dat Merkel in Nederland een lockdown heeft afgedwongen, want de cijfers in Nederland maken een lockdown op dit moment geen logische keuze.
Het lijkt hier meer te gaan om een stuk textiel dat op commando van vorm kan veranderen (uit kan zetten).
Het lijkt hier twitter wel.
Het lijkt me een kwestie van tijd tot de rest volgt, op Mercedes na wellicht.
Het lijkt me zo akelig om je onveilig te voelen in je eigen buurt.
Het lijkt mij een geweldig experiment om op de grote rode noodstopknop te drukken waardoor de hele maatschappij tot stilstand komt.
Het lijkt net alsof dit land wordt bestuurd vanuit een debielen instituut.
Het lijkt op de enge plaatjes op sigarettendoosjes: zwarte binnenkanten, gebitten enz. maar alleen een exorbitante prijsstelling helpt.
Het lijkt soms alsof alleen wij het coronavirus kunnen krijgen.”
Het lijkt soms hand in hand te gaan.
Het lijkt te gaan om abonnementen die tussen de 3 en 8 dollar per maand gaan kosten.
Het lijkt wel een sekte.
Het lijkt wel een slapstickfilm hier in dit land.
Het lijkt wel moedwillig een recessie veroorzaken.
Het lijkt wel of de VVD wil dat Ankie faalt.
Het lijkt wel of iedereen nu wakker schrikt."
Het linkse denken van nu is net een religie, het is gespeend van logica en zeer vaak irrationeel.
Het linkt naar een niet leverbaar ebook.
Het loon van een financieel analyst?
Het luidde helaas zijn vertrek in bij Feyenoord, maar ik vind het mooi om te zien dat hij het nu via een omweg zo goed doet.”
Het luxe broertje van de Seat Leon, Skoda Octavia en Volkswagen Golf was de laatste die nog niet vernieuwd was.
Het maakt allemaal niet meer uit wát je zegt, zolang het verhaaltje maar klopt.
Het maakt de opdracht van de Belg er niet makkelijker op, tenzij de Rally van Monza alsnog aan de kalender wordt toegevoegd waardoor er 30 punten extra te verdienen zijn.
Het maakt het kijken naar de races leuker.
Het maakt me razend.
Het maakt mij niet uit, maar het is in mijn ogen gezien het beperkte effect een zinloze maatregel.
Het maakt niet uit of dit al een horecaklant van De Leckere is.
Het maakt plaats voor 43 huurappartementen in de sociale sector voor starters op de woningmarkt.
Het maakt ze niet minder gek, overigens.
Het mag allemaal kapot.
Het mag duidelijk zijn dat er wordt gewerkt aan nieuwe, flink krachtigere chips.
Het mag een wonder heten dat er niet veel vaker een pleurisepidemie uitbreekt in India.
Het mag er dan allemaal heel ontspannen uitzien, zoals Fabiola heerlijk in badpak op een terrasje in de zon zit, grote zonnehoed op.
Het mag geen M3 zijn en je wilt 4 deuren in je E46, dan kom je uit bij de Alpina B3S, Wouter ging met dit zwarte exemplaar op stap.
Het mag hoe dan ook geen islam zijn dat de man er toe dreef.
Het mag niet ten koste gaan van de gezondheid van mensen.
Het makkelijkste en meest kosteneffectieve is om gewoon over te gaan naar de Kerstman.
Het makkelijkste wat je kan doen, is die spammers negeren.
Het marktplein wordt opnieuw ingericht en in de nieuwe plattegronden is de snackbar van de onderneemster uit het plein geknipt.
Het maximaal haalbare met deze ssd.
Het MB zal vrijdag in die zin verduidelijkt worden.
Het media park is geworden tot een grote circus theater show met snert programmas zoals Utopia waar mensen met elkaar worden opgesloten en onder permanente video surveillance staan, Een soort Covid-1984 blog.
Het meer bij Buxton.
Het meest bijzondere aan deze rally is dat hij wordt gedragen door grotere partijen, niet door particulieren.
Het meest narcistisch?
Het meisje heet Louane.
Het meisje is opgevangen, meldt de Gelderse politie.
Het meisje stierf ter plaatse in het bijzijn van enkele familieleden.
Het meldpunt waar mensen terecht kunnen die problemen hebben met een sekte, Sektesignaal, wordt opgeheven.
Het Meldpunt Zorgwekkend Gedrag is een gratis, landelijk nummer om je zorgen te uiten over een naaste of iemand in je omgeving.
Het mentale aspect is zó belangrijk.
Het merendeel van de algen leeft in waterige omgevingen.
Het merk Cadillac is nog steeds aanwezig in Europa.
Het merk gaat alweer een tijdje meer en groeit gestaag.
Het merk heeft een nieuwe strategie bedacht.
Het middel is een medicijn tegen de zeldzame en levensbedreigende bloedstollingsziekte TTP, waarbij kleine bloedstolsels ontstaan in de bloedvaatjes.
Het middel moet bevroren opgeslagen en vervoerd worden, maar hoeft niet, zoals het vaccin van Pfizer en BioNTech, bij een temperatuur van -70 graden Celsius bewaard te worden.
Het middel werd daarom ingezet bij de behandeling van coronapatiënten.
Het middel wordt gebruikt bij de bestrijding van malaria.
Het Milieuprogramma van de Verenigde Naties en het Parlement van de Wereldgodsdiensten roepen samen op tot actie in Faith for Earth: A Call to Action.
Het minimumloon voor zorgpersoneel in Duitsland moet per 1 juli worden verhoogd naar 15 euro per uur.
Het ministerie is bezig om samen met de actoren richtprijzen vast te stellen.
Het ministerie nodigde de vier deskundigen daarop uit voor een gesprek.
Het ministerie van Binnenlandse Zaken probeert de jongeren via andere kanalen zover te krijgen alsook meer te betrekken, bij het verkiezingsgebeuren.
Het ministerie van Buitenlandse Zaken reageert na publicatie van het artikel op de zaak.
Het ministerie van Landbouw berekent momenteel of de warme en droge periode veel effect heeft op de samenstelling van het voer.
Het ministerie van Volksgezondheid heeft van Alibaba, het mega online shopping bedrijf in China een aantal persoonlijke beschermingsmiddelen via de Chinese Ambassade in Suriname ontvangen.
Het ministerie zei dat er de afgelopen 24 uur 45.000 nieuwe besmettingen en 1200 doden zijn geregistreerd.
Het ministerie zit op zijn handen.
Het mirakel in Dublin blijkt dus vooral een rookgordijn.
Het misbruik werd toegedekt.
Het misdrijf is formeel nog niet ter kennis genomen van een opsporingsambtenaar.
Het mislukte overleg mag niet ten koste gaan van de klant, klinkt het na intern overleg.
Het missen van nog vier races betekent dat het heel moeilijk wordt de wereldtitel te veroveren.
Het MKB moet kapot en dit is het vervolg van het begin: de boeren die moeten verdwijnen.
Het Mobile World Congress in Barcelona komt alweer in zicht, eind februari, en de eerste uitnodigingen voor de pers zijn alweer verstuurd.
Het model houdt echter geen rekening met veranderingen in de uitstoot van broeikasgassen en aerosolen als gevolg van de coronacrisis.
Het moest anders.
Het moest een grotere operatie worden, die de eenheden van Łasica ofwel commandocentrum V van de AK in Kosów Lacki niet alleen aankon.
Het moet alleen altijd van 1 kant komen dat aanpassen.
"Het moet dus altijd gaan om dezelfde gezinnen, en het is absoluut niet de bedoeling dat de twee gezinnen bij elkaar op bezoek gaan.
Het moet een vrolijke noot zijn tijdens de dag, zonder druk.
Het moet gewoon een x stoppen.
Het moet me wel even van het hart dat ik hier pas een paar maanden actief ben en nooit eerder actief ben geweest.
Het moet niet zo zijn dat de ministers vrij spel hebben.’
Het moet sensationeel blijven, zodat we geschokt blijven en wetgeving zoals in Denemarken als zoete koek slikken.
Het momentum daarvoor lijkt weg.
Het monument ter herinnering aan de Maltese overwinning op het Ottomaanse Rijk in 1565 in Republic Street, de drukste toeristenstraat in Valletta, werd omgedoopt tot een herdenkingsteken voor Daphne.
Het mooie van de VvMU is dat jij dit inderdaad mag zeggen.
Het mooie van deze knoppen en schakelaars is dat ze draadloos zijn, dus je kunt ze overal op de muur plakken zonder dat je een stroomdraad nodig hebt.
Het motief van de steekpartij zou een ruzie om een lachgascilinder zijn geweest.
Het MotoGP-seizoen zou exact over een week van start gaan op het Losail International Circuit nabij Doha, maar de race is gecanceld in verband met het coronavirus.
Het museum moet namelijk zoveel mogelijk eenrichtingverkeer worden, we zijn al begonnen met het ontwerpen van pijlen die de richting aan moeten geven”, vertelt Van Impelen.
Het Museumplein is bovendien kleiner dan het Malieveld.
Het nachtleven, aangevoerd door branchevereniging Koninklijke Horeca Nederland, is het er niet mee eens dat dansgelegenheden pas op 1 september weer open mogen.
Het nadeel ervan is echter dat ze ook een commissie vragen.
Het nadeel van brinkmanship: de kans bestaat dat je echt de dieperik in gaat.
Het nalaten van het nemen van maatregelen verschilt niet veel van het rondrijden met je kinderen zonder veiligheidsgordel: je brengt hun leven in gevaar.”
Het Nederlandse bedrijf Fjordsen heeft een opblaasbare tent gemaakt die kan worden bevestigd op het dak van bijna iedere auto.
Het Nederlands elftal gaat voorlopig aan kop in de poule, na de zege van vrijdag op Polen (1-0).
Het Nederlands elftal kan in de stront zakken wat mij betreft.
Het Nederlands elftal speelt de wedstrijd in de Nations League op 14 oktober tegen Italië in Bergamo.
Het Nederlandse toptalent Joshua Zirkzee (18) diende zich in de weken voorafgaand aan de coronacrisis nadrukkelijk aan bij Bayern München, maar de noodgedwongen onderbreking lijkt hem geen goed te doen.
Het Nederlandse tweetal moet daardoor donderdagochtend aantreden in de tussenronde voor een plek in de achtste finales.
Het Nederlands mannenteam, als zesde geplaatst, begon met een soepele zege zonder gameverlies tegen Slowakije (5-0).
Het Nederland van Klaver is het niet mijne en laten we dat zo houden.
Het netwerk van Cartamundi-fabrieken over de hele wereld vormt daarbij een ideale springplank, aldus het bedrijf.
Het netwerk van Nederland is een van de beste ter wereld.
Het Nibud heeft alleen gekeken naar de extra kosten die specifiek horen bij thuis-zijn.
Het niet aanleggen zet een definitieve streep door het outdoor handbal en beperkt de trainingsfaciliteiten van de andere sporten.
Het niet sturen van de regering op voldoende mondkapjes voor iedere zorgeverlener en de bevolking is gewoon een middel om de quarantaine zo lang mogelijk te rekken.
Het nieuwe aanbod bestaat uit twee nieuwe ticketopties.
Het nieuwe aan deze resultaten is dat we gebruik maakten van kleinere elektroden om heel specifiek bepaalde regio’s te gaan stimuleren bij personen met oorsuizen.”
Het nieuwe budget komt 294 miljard yen (2,3 miljard euro) hoger uit dan het budget dat een jaar geleden werd bekendgemaakt.
Het nieuwe head up display ziet er ook wel leuk uit.
Het nieuwe ontwerp moet volgens Alphacool voor een stillere werking zorgen in vergelijking met zijn voorganger.
Het nieuwe record gaat in De Bilt op 110 tot 112 uur uitkomen, dat is gemiddeld 10 uur en 5 minuten per dag.
Het nieuwe seizoen van Martijn Krabbé’s huizenprogramma Kopen Zonder Kijken is met veelbelovende cijfers van start gegaan.
Het nieuwe systeem biedt ook perspectief voor onderzoek om nieuwe soorten behandelingen te ontwikkelen.’
Het nieuws een beetje gevolgd afgelopen week?
Het nieuwste geintje met het standbeeld De Lopende Man, dat een mondkapje tegen corona draagt.
Het nieuws was al even bekend, maar nu is het officieel.
Het niveau, de hele partij al niet bijzonder hoog, bleef ook in de vierde set matig.
Het niveau van Kenneth S. is zo belabberd dat hij geen honorarium krijgt, maar moet betalen om hier artikelen te mogen plempen.
Het niveauverschil is er groot - bewijs daarvan de 0-31 na 40 minuten.
Het Noordpoolgebied warmt bijna twee keer sneller op dan de rest van de aarde.
Het nu gerealiseerde pakket van 300 miljoen euro is aanvullend op de eerdere maatregelen.
Het ochtendnieuws wordt zeven dagen in de week uitgezonden, dus ook in het weekend.
Het officiële antwoord was toen dat zoiets afhangt van het aantal besmettingen en de bijbehorende adviezen van wetenschappers.
Het oliebedrijf meldde zijn olieplatform Perdido in de Golf van Mexico snel gereed te hebben voor de herstart.
Het OM laat een oubollig stripwerkje drukken.
Het OM seponeert Akwasi’s zaak daarom voorwaardelijk.
Het omslagpunt ligt niet ver van ons af denk ik.
Het omstreden standbeeld van Khan, door velen bejubeld als voorvechter van mensen met het syndroom van Down, maar door anderen verafschuwd vanwege zijn wreedheden aan boord van de Enterprise.
Het OM wil daarom verder geen mededelingen doen, ook niet over de leeftijden en de woonplaatsen van de verdachten.
Het omzien naar elkaar is in deze moeilijke tijd weer door menigeen uitgedragen.
Het onderliggende probleem is dat totaal verschillende economieën en culturen door de Euro geforceerd aan elkaar zijn gekoppeld.
Het onderstel blinkt uit door een prettige balans tussen sportiviteit en comfort.
Het ondersteunt het detecteren van apparaten, zoals Nest-thermostaten, Philips Hue, Belkin WeMo-schakelaars, Mr. Coffee-koffiezetapparaten, de slimme schakelaars van IKEA en het mqtt-protocol.
Het onderwerp abortus kwam ook ter sprake bij de elf uur durende hoorzitting in de Senaat waarbij eerder op de dag Amy Coney Barrett, de door president Trump voorgedragen kandidaat-rechter voor het Hooggerechtshof, werd ondervraagd.
Het onderwerp is dat Tesla de cobalt koopt en inzet en dat bijvoorbeeld de winning voor Tesla nog niet duurzaam of milieuvriendelijk zou zijn.
’Het onderwijs moet op adem komen?
Het onderzoek bracht geen geldstromen aan het licht, waardoor de beklaagden enkel vervolgd werden voor hulp aan illegalen en valsheid in openbare geschriften.
Het onderzoek is wat betreft de rechters klaar, maar omdat het zo’n omvangrijk dossier is, wil het hof meer tijd hebben en zal het onderzoek niet woensdag officieel worden gesloten maar naar verwachting op 24 augustus.
Het onderzoek laat zien dat de blootstelling aan aluminium bij het gebruik van persoonlijke verzorgingsproducten, zoals deodorant en zonnebrand, heel laag is: aluminium uit persoonlijke verzorgingsproducten dringt nauwelijks door de huid heen.
Het onderzoek leidde al snel tot de arrestatie van in totaal vijf mannelijke verdachten.
Het onderzoek levert een wisselend beeld op en er is volgens de SER een grote behoefte aan vervolgonderzoek.
Het onderzoek moet uit maken welke ” rotte appels” eruit moeten, dat is gewoon klip en klaar.
Het onderzoek moet volgens Michael Osthoff, behandelend arts in het Universitair Ziekenhuis van Basel en leider van het geplande onderzoek, onder meer inzicht gaan geven in de effectiviteit en veiligheid van het middel.
Het onderzoek naar beheer en onderhoud van de hefbrug Boskoop is uitgevoerd door de onafhankelijke provinciale onderzoeksafdeling, de Eenheid Audit en Advies (EAA).
Het onderzoek naar Brückners aandeel in de verdwijning van Maddie loopt nog.
Het onderzoek naar de pilot bestond uit een theoretische analyse, een onderzoek naar effecten van vergelijkbare pilots elders en kijken welke implicaties een pilot zou hebben voor de gemeentelijke organisatie.
Het onderzoek richtte zich vervolgens op de structuur van het witwassen van geld uit de winsten van deze internationale handel.
Het onderzoekscollectief stelt dat de Jeugdautoriteit in 2018 constateerde dat over ruim 20 miljoen euro geen verantwoording kon worden afgelegd.
Het onderzoek van de politie blijft doorlopen.
Het onderzoek verschijnt op 6 maart in het wetenschappelijk tijdschrift Science Advances.
Het onderzoek werd uitgevoerd in opdracht van de Nederlandse Vereniging Duurzame Energie (NVDE), een brancheorganisatie van bedrijven in de (duurzame) energiesector.
Het ongeluk gebeurde op de Oudeweg.
Het ongeluk vond plaats op de Oude Zeedijk in Sint-Annaland.
Het ongeluk vond plaats ter hoogte van het NH-hotel.
Het ongeval gebeurde rond 18.00 uur, de betrokken bestuurder kwam er lichtgewond van af.
Het onkruid schiet overal metershoog tussen de stoeptegels vandaan.
Het ontgaat mij waarom Van Rossem opmerkingen in een uithoek van de partij en van HP de Tijd zoveel aandacht geeft.
Het ontslag van trainer Antonio Conte heeft Chelsea ruim 31 miljoen euro gekost.
Het ontvangen van een dergelijk geschenk kan mogelijk fiscale gevolgen hebben voor Biden, ook al ging de deal met het Chinese bedrijf uiteindelijk niet door.
Het oog, waarvan de pupil vaak kobaltblauw is, is al jaren een terugkerend motief in de mode.
Het ook in Doha verblijvende Ajax hoeft zich naar aanleiding van de oplopende spanningen tussen Iran en de Verenigde Staten geen zorgen te maken over de terugreis.
Het oordeelde deze middag dat Junqueras veroordeeld is, en deel van zijn straf is dat hij tijdens zijn celstraf ook zijn burgerrechten kwijt is.
Het oordeel van het Gerecht van Eerste Aanleg van het Hof in juli was immers hard en vernietigend voor Vestager geweest.
Het op 13 september 2020 geboren dochtertje Donna van zanger Jan Dulles en Caroline Mol is zaterdag plotseling overleden.
Het op blijven voeren van de 54 aanmaningen zorgt ervoor dat belastingsoap niet meer serieus genomen wordt.
Het Openbaar Ministerie doet nog verder onderzoek naar de anti-coronarellen rond het Binnenhof.
Het Openbaar Ministerie doet strafrechtelijk onderzoek, aldus de minister.
Het openbaar ministerie heeft donderdag zes jaar cel en 24.000 euro boete geëist tegen een ex-havena.
Het Openbaar Ministerie heeft in twee maanden 207 misdrijven in behandeling genomen die verband houden met het coronavirus.
Het Openbaar ministerie in Istanbul klaagt twintig verdachten aan vanwege betrokkenheid bij de moord op de Saudische journalist Jamal Khashoggi.
Het Openbaar Ministerie wil dit harder aanpakken.
Het openbaar vervoer?”
Het opmerkelijke sluikstort veroorzaakte bij veel inwoners grote verontwaardiging.
Het opschalingsplan van de GGD spreekt nu nog steeds van gemiddeld vijf uur per onderzoek.
Het oude vlees moet eerst op.
Het overgrote deel van de bevolking is hier namelijk tegen.
Het overgrote deel van wat er in de uitzending wordt gemeld, werd onderbouwd door het feitenmateriaal dat AVROTROS en de redactie ten tijde van de uitzending beschikbaar had.
Het overkwam ook Marouane Fellaini, vijftien jaar geleden bij de U21 van Standard.
Het Overlegcomité heeft de regels rond reizen verstrengd.
Het overlijden van Bos is niet het eerste overlijden binnen de triatlonafdeling van VZC.
Het overlijden van voetbalicoon Diego Maradona heeft op Marktplaats geleid tot een bloeiende handel in memorabilia van de Argentijn.
Het OV zou verboden moeten worden voor scholieren en studenten.
Het oxford onderzoek toonde asn dat de helft vsn de britse bevolking is besmet.
Het Oxford-vaccin, waarvan Nederland samen met andere landen al 300 miljoen doses heeft besteld, is met goede resultaten door een belangrijke testfase gekomen.
Het pakketje dat dinsdagmiddag werd aangetroffen bij een bedrijfspand in Utrecht, bevat geen explosieven.
Het parcours en het programma van de Bibmobiel vindt u op antwerpen.
Het parket vraagt zijn aanhouding.
Het park ligt vrijwel direct achter het treinstation en sluit op de veluwe aan.
Het park meldt nóg een geboorte: een westelijke laaglandgorilla zag woensdag het licht.
Het parlement van Noorwegen is getroffen door een cyberaanval waarbij de e-mailaccounts van een klein aantal parlementariërs en medewerkers zijn gehackt.
Het Parool en De Telegraaf melden dat de aanleiding voor de steekpartij een slepende vete is tussen Amsterdamse drillrapgroepen.
Het past in een patroon: landelijk werden er afgelopen week 1329 mensen positief getest, ruim driehonderd meer dan de voorgaande week.
Het pensioengeld verdwijnt toch wel in de verkeerde zakken.
Het percentage mensen met een positieve testuitslag is gestegen naar 12,0%.
Het percentage positieve uitslagen is naar verhouding gelijk gebleven bij de recente stijgingen.
Het personeel dat daar door moest werken volgens de dodelijke richtlijnen van Jaap zelf.
Het personeel van Booking.com is vanochtend ingelicht.
Het personeel van Etos en Bruna hielp daarbij mee.
Het persoonlijke leed is wel heel erg en iedereen heeft m.i. recht op goede zorg.
Het persoonlijk record van de 34-jarige atleet uit Castricum staat op de klassieke afstand van 42.195 meter op 2.09.
Het plaatje werd gekoppeld aan het nieuwe coronavirus en ging razendsnel rond op sociale media.
Het plaatsen van al die laadpalen.
Het plan is om vanaf januari 2021 activiteiten aan te bieden voor alle kinderen in regio Rijnland.
Het platform geeft ook informatie over vouchers.
Het platform heeft in korte tijd een sterke positie in het culturele veld opgebouwd en is financieel snel gegroeid.
Het politiebureau van team Markdal krijgt ongeveer vijf van zulke aangiftes per week.
Het politieke belang van het arrestatiebevel is moeilijk te onderschatten.
Het populaire programma First dates gaat weer beginnen, maar dit keer wel coronaproof.
Het precieze bedrag zal volgens hem worden vastgesteld als de rechter Volkswagen inderdaad aansprakelijk houdt.
Het pretpark is ontstemd over de video.
Het probleem aan de PHEV is dat het bulk van deze autos nooit aan een stekker zullen hangen.
Het probleem doet zich alleen voor in de iOS 14 beta en beta.
Het probleem is dat de leden vaak een tandje intelligenter zijn dan de extreemrechtse tokkieclubs, ze laten zich niet zo makkelijk vangen.
Het probleem is dat ze niet kunnen doorreizen omdat de Hongaren hun grenzen gesloten houden.
Het probleem is echter dat de EU ooit op dergelijke wijze is ontstaan en als de geschiedenis ons iets heeft geleerd, dan is het dat de EU een rupsje nooitgenoeg is.
Het probleem is er nog steeds en eigenlijk nog veel erger dan voor de kredietcrisis, maar dit is het enige wat (nog) gedaan kan worden om de economie enigzins draaiende te houden.
Het probleem is in de tussentijd immers niet minder geworden.
Het probleem is niet dat de rijken rijker worden, wel dat de kloof tussen arm en rijk almaar groter wordt.
Het probleem is niet de aantallen mensen die dood gaan, maar de aantallen mensen die ernstig ziek zijn.
Het probleem met het opgeven van de "andere" nationaliteit is dat men deze zeer eenvoudig weer kan aanvragen.
Het probleem speelt op Macs met AMD Radeon-graphics, waarbij twee soorten problemen kunnen optreden.
Het probleem van Bouterse is dat hij deze niet in 3 maanden tijd kan oplossen.
Het probleem van dit vonnis is dat bijna alle moderne auto’s zijn voorzien van steeds grotere touchscreens die een groot aantal bedieningsfuncties overnemen, van het volume van de radio tot verlichting en stoelverwarming of airconditioning.
Het probleem van gekwetst zijn ligt voornamelijk bij de gekwetste zelf, daar gaan we toch niet onze hele samenleving naar inrichten?
Het probleem was dat ik Mertens te laat had opgemerkt waardoor ik ingesloten zat. Ach, iedereen maakt fouten.
Het proces is toch geschorst tot 23 maart?
Het proces tegen Navid Afkari leidde tot veel protesten in het buitenland.
Het productieproces was al begonnen, toen hij in november 2018 werd aangehouden door de politie op verdenking van betrokkenheid bij een reeks liquidaties en pogingen daartoe.
Het profiel van de achtste etappe van de Tour de France.
Het programma volgt daarmee het advies van het RIVM op.
Het project heet Rekall en zal door worden gerealiseerd.
Het project werd vorig jaar in Utrecht gestart.
Het project wordt in 3 secties uitgevoerd, waarvan per sectie een lengte heeft van 2,3 km.
Het protest tegen de plannen voor een minimale dienstverlening is niet nieuw.
Het publiek, sterk gelimiteerd vanwege het coronavirus, scandeerde luidkeels ’four more years’ toen de president het podium betrad.
Het punt is dat de Chinezen de besmetting hebben proberen te verdoezelen en daarom informatie hebben achtergehouden waardoor effectief ingrijpen ontbrak en het virus zich kon verspreiden.
Het punt is dat ze hem en Baudet laten uitrazen en ze er geen moer om geven.
Het punt is wel dat deze besmettelijker is via de lucht.
Het raadslid staat 'enorm positief' tegenover de betaling van het werk van ervaringsdeskundigen, maar meldde ook dat de gemeente door bezuinigingen vanuit het rijk kampt met 'extreme krapte' op het sociaal domein.
Het raadt kiezers onder meer aan om hun ingevulde stembiljet minstens een week voor de deadline in hun staat op de bus te doen.
Het radioactieve isotoop dook toen zelfs in een periode tussen 3,2 en 1,7 miljoen jaar geleden op.
Het rare is dat katten normaal ver van het water af blijven.
Het rayon is van plan dit wederom op te pakken.
Het recherche onderzoek gaat verder.
Het reisgedrag zal de komende jaren veranderen, maar ook rekent NS op een economische neergang wat gevolgen heeft voor de reizigersaantallen.
Het rendement van de Pensioenportefeuille daalde afgelopen week met 2,5 procentpunt, waardoor de portefeuille over heel 2020 nu 6,4% in de min staat.
Het reproductiegetal - dat staat voor het aantal anderen dat een patiënt gemiddeld besmet - ligt voor het eerst sinds maart nu sterk boven de één.
Het requiem van een verloren jaar.
"Het resthout uit de Rotterdamse milieuparken krijgt een heel mooie bestemming.
Het rijbewijs van de 35-jarige bestuurder uit Riemst werd onmiddellijk voor 15 dagen ingetrokken.
Het rijbewijs van een 29-jarige Eindhovenaar is ingenomen nadat beelden van meerdere verkeersovertredingen die hij beging online viral gingen.
Het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM) elke dag een overzicht van cijfers over de coronacrisis in Nederland.
Het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM) laat weten dat er de afgelopen 24-uur melding is gedaan van 122 nieuwe sterfgevallen ten gevolge van het coronavirus.
Het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM) maakte de laatste cijfers over de virusuitbraak vrijdagmiddag bekend.
Het rijksrechercheonderzoek dat na het overlijden is ingesteld, heeft geen aanwijzingen opgeleverd dat geweld heeft geleid tot de dood van de arrestant.
Het rijtje zou zomaar een onderdeel bij Wie van de drie? kunnen zijn met de vraag wie er níét genomineerd is voor de Zilveren Televizier-Ster Presentator.
Het risico bestaat dat de omzet steeds verder afneemt, waardoor er uiteindelijk geen budget meer is om de doelgroep te bereiken.
Het risico op verspreiding in de volle gevangenissen is te groot, vinden de autoriteiten.
Het RIVM en het kabinet hebben gisteren bekendgemaakt dat men groepsimmuniteit in Nederland wil creëren om zo de Nederlander op de lange termijn te kunnen beschermen.
Het RIVM heeft de boel bedonderd en nam economische overwegingen mee in adviezen aangaande de volksgezondheid.
Het RIVM heeft in het afgelopen etmaal 120 sterfgevallen doorgekregen.
Het RIVM is van mening dat je pas besmettelijk bent vanaf het moment dat je symptomen.
Het RIVM laat weten het positief nieuws te vinden, ondanks dat het nog niks zegt over de meldingen voor komende dagen.
Het RIVM laat zich daar voor gebruiken en is voor de burger totaal onbetrouwbaar.
Het RIVM meldt dat er inmiddels 20.549 personen positief getest zijn op het coronavirus in heel Nederland.
Het RIVM registreerde 182 nieuwe ziekenhuisopnames.
Het Robert Koch Institut meldde dinsdag 213 nieuwe besmettingen met Covid19.
Het Rode Kruis is daarvoor al gevraagd in verschillende regio's om te helpen, nu wordt een beroep gedaan op het leger.
Het Rode Kruis ondervroeg een representatieve groep van 737 Nederlanders.
Het Rode Kruis vreest dan ook dat de bloedvoorraad onder druk zal komen te staan als er niet snel meer mensen bloed komen geven.
Het ruimtestation krijgt ook een ondersteunende opdracht voor de nieuwe ruimtetelescoop Xuntian die China wil lanceren.
Het satirische programma van Diederik Ebbinge werd de afgelopen maanden bejubeld als dé ontdekking van dit televisieseizoen.
Het schaatsen leek als wintersport de dans te ontspringen toen corona in maart zijn eerste beperkingen oplegde.
Het scheelde geen haar of zijn werk was als wetenschappelijk ondermaats aangemerkt.
Het scherm is democratisch in het midden geplaatst, want het moet ook door de passagiers gezien (en gebruikt) kunnen worden.
Het schijnt dat er nogal wat mensen zich in hun vingers hakken bij het slachten van een avocado.
Het "schoonste" is toch een dieseltje dat is gefilterde aardolie en kost een fractie van het produceren van geraffineerde benzine of elektriciteit.
Het schriftelijk verslag ontvang ik van harte na binnetreding, ik dacht binnen 3 of 4 dagen.
Het seizoen eindigt half maart in het Italiaanse Cortina d'Ampezzo.
Het selecteren van de juiste cryptomunt is dan ook cruciaal, waarschuwt UBS.
Het seniorenrestaurant van Elfdorpen en het sociaal restaurant in Nevele in WZC Ter Leenen worden tijdelijk gesloten van donderdag 12 maart tot en met maandag 13 april.
Het sentiment wordt duidelijk gemaakt.
Het slachtoffer bleek bij aankomst van de hulpdiensten al te zijn overleden.
Het slachtoffer had verschillende verwondingen aan het bovenlichaam en hoofd en werd onthoofd teruggevonden.
Het slachtoffer keert vandaag nog terug naar ons land.
Het slachtoffer maakte meteen na de beroving bij de politie melding ervan.
Het slachtoffer stapt in Brussel-Centraal af, waar hij in tranen uitbarst en zijn moeder belt.
Het slachtoffer stierf later aan zijn verwondingen.
Het slachtoffer van 55 jaar kreeg hulp van een ziekenwagen aangeboden voor een wonde in het aangezicht.
Het sneeuwde zacht die dag, maar hoe langer hij onderweg was, hoe dieper hij in de problemen kwam.
Het soort plaatje dat kritisch commentaar levert op een problematische, meestal politieke, situatie.
Het Spaanse koningspaar hoopt komende week zijn agenda te kunnen volgen, maar met inachtneming van de coronaregels.
Het speeltoestel is al vaak beschadigd door vandalisme en brandjes.
Het spijt me, maar nogmaals, ik heb u hoog zitten, maar hier slaat u de plank ver mis.
Het Spinoza Lyceum gaat vanaf volgende week tot aan de herfstvakantie alleen nog maar online lesgeven.
Het spreekt van een ’grote impact op zijn afzetmarkten door de ’noodzakelijke en begrijpelijke maatregelen die door de overheid zijn genomen’ om de verspreiding van het virus tegen te gaan.
Het staat als een paal boven water dat katten ook hun baasje kunnen missen.”
Het staat gewoon in de installatiehandleiding hoor.
Het staat met een magere 4 op 15 op de vijftiende plek.
Het staat niet wettelijk vast hoeveel uren dat zijn.
Het staatsburgerschap op basis van geboorteland is zeer verregaand in de VS.
Het staatshoofd weigert vooralsnog zijn nederlaag toe te geven, de dag nadat hij de presidentsverkiezingen heeft verloren.
Het stadion in Saint-Denis, nabij Parijs, biedt plaats aan ruim 80.000 toeschouwers.
Het stadsbestuur van Utrecht wil de polders de komende tijd voor windmolens en zonnepanelen gebruiken.
Het stel was 47 jaar getrouwd.
Het stel werd op laffe wijze aangevallen en tot overmaat van ramp kunnen ze pas donderdag aangifte doen.
Het steunpakket kreeg 214 stemmen voor en 207 stemmen tegen.
Het stilvallen van de raketproductie is een klap voor de ruimtevaartplannen.
Het stoplicht stond op rood, het stoplicht stond op groen.
Het stoppen van bijeenkomsten van veel mensen, zoals eigenlijk wereldwijd is gedaan, heeft een grotere impact op de daling van de uitbraak van het virus, dan het houden van de 1,5 meter afstand.
Het straatvolk sneed met messen allerlei ledematen van de lichamen af en er werd om de tong van Johan de Witt geroepen omdat hij daarmee het Eeuwig Edict had gezworen.
Het strafblad van de verdachte is nagenoeg leeg en hij is de hoofdverzorger van zijn kinderen.
Het strandhaantje de Jonge, met dank aan Angelica, zal rekening moeten gaan houden met de Omzigt stemmers of deze stroming binnen het cda moeten elimineren net zoals Rutte heeft gedaan met de Verdonk stemmers.
Het stressvolle leven ligt stil: wat kunnen we leren van de coronacrisis?
Het streven is het focusakkoord volgende week te presenteren.
Het stuit me eerlijk gezegd zwaar tegen de borst, ook al omdat ze het gros van de EU steun innen terwijl de Vlaamse motor het land doet draaien.
Het suggereert namelijk dat het bijzondere vermogen van Cryptotora thamicola om zich aan snelstromende rivieren aan te passen misschien genetisch is doorgegeven.
Het systeem is namelijk niet in het voordeel van de beklaagde.
Het systeem maakt de aandrijflijn net iets pittiger én zuiniger.
Het systeem met urgentie blijft bestaan.
Het systeem waarin de afspraken moeten worden ingevoerd, kampt met een technische storing.
Het systeem werd ontwikkeld samen met Bosch.
Het systeem wordt nu gestart.
Het taal gebruik van M. Rutte hoort thuis in een achterbuurt; een premier onwaardig.
Het taboe rond vintageis weg; het is laagdrempelig geworden.”
Het tanken van de biodiesel is mogelijk op de eigen gemeentewerf, waar een vaste dieseltank staat.
Het tarief werd in oktober 2019 door de VS ingevoerd als vergelding voor de subsidies die de Europese Unie gaf aan vliegtuigbouwer Airbus.
Het team dat daar zit is de top van de top die we in huis zouden moeten hebben.
Het team doet tegelijk alle omliggende gebieden aan.
Het team gaat hem zeker helpen om nog beter te worden in die discipline.
Het team gebruikte hiervoor een suikerige substantie.
Het team hield aan het eind van het seizoen echter op te bestaan.
Het team ontwierp de bolero en het korset die de popster als derde outfit in de clip draagt.
Het team van Malaivitjitnond werkt samen met de Universiteit van Pennsylvania in de VS.
Het team weet al jaren geen goede auto te bouwen.
Het tegendeel beweren zoals dit nu gebeurt is de korste route naar echte problemen.
Het tegenovergestelde gebeurde: sinds zaterdag ligt het aantal nieuwe positieve coronatests zelfs boven de 6.000.
Het tegenovergestelde is hier mee bereikt en gaan steeds meer sekswerkers de illegaliteit in.
Het teken was tijdens de oorlog dan ook hét symbool van de nazi's.
Het tekort daalde van 46,9 miljard dollar in oktober naar 43,1 miljard dollar in november.
Het terechte punt dat je hier maakt telt voor mensen met baard toch niet, die luisteren er toch niet naar.
Het terras van de S'Kriemandl Skihütte bovenop de Lawinenstein (ca. 1870m) was ook tot 16.00 uur aardig bezocht.
Het tijdelijk contract heeft een vervaldatum, loopt op die datum af, en beide partijen zijn weer vrij.
Het tilt er wel op van de zeehonden.
Het toen 18-jarige slachtoffer was in een nachtclub door de daders naar buiten gelokt nadat ze iets in haar drankje hadden gedaan.
Het toenemende aantal nieuwe besmettingen waarvan de bron niet kan worden achterhaald, was donderdag een van de aanleidingen voor de verdergaande maatregelen.
Het toenemende gebruik van zilver in zonnepanelen zal uiteindelijk leiden tot een zilverbevoorradingscrisis.
Het toenemende vertrouwen in de eigen veiligheid lijkt ongegrond, aangezien meer dan de helft (56 procent) van de Nederlandse organisaties een security breach heeft ervaren.
Het toepassen van wet en regelgeving, handhaven etc. past zo niet bij deze linkse bestuurders behalve als het ze uitkomt.
Het toerisme is, ook in Rome, met meer dan 90 procent gekelderd.
Het toernooi geldt ook als belangrijke voorbereiding voor het olympisch kwalificatietoernooi in maart in Rotterdam, daar hopen de mannen te stunten door een ticket voor de Spelen in Tokio te pakken.
Het toeslagenstelsel is een van de vijf punten die in de brief worden aangekaart.
Het toestel moet twee mensen 5 tot 25 meter de lucht in heffen en is vooral gericht op kort stadsverkeer.
Het toestel vliegt eerst naar Frankrijk waar andere passagiers van boord zullen gaan.
Het toezicht op horeca en zalenverhuurders wordt verder aangescherpt.
Het toont aan dat de ernst van de situatie op de grond in de Verenigde Staten donderdag nog steeds niet was vertaald in een gevoel van urgentie in het hoofd van de president van de Verenigde Staten.
Het toont aan dat ze als vooruitgeschoven pion van de islam bij GL is geinfiltreerd met steun van al die extreem-islamitische groepen die haar nu steunen.
Het toont haarfijn en overduidelijk hoe de baantjescarrousel werkt.
Het totaal aantal besmettingen staat op 804.
Het totaal aantal doden door COVID-19 is daarmee op 2699 gekomen, meldt de nationale gezondheidscommissie van het land.
Het totaal aantal personen dat in een ziekenhuis is opgenomen ligt op 2201, waarvan 595 op de IC.
Het totaal aantal positief geteste personen komt daarmee op 46.126.
Het totaalbedrag dat is buitgemaakt komt boven de vier miljoen euro uit', aldus het OM.
Het totale aantal besmettingen in China staat nu op 75.680 en het dodental op 2236.
Het totale aantal bevestigde besmettingen is sinds vrijdag met 336 gestegen tot 949. 45 mensen liggen op de intensive care, zes meer dan vrijdag.
Het totale aantal nieuwe besmettingen dat dinsdag gemeld werd, bedroeg 63.000.
Het totale bedrag aan vergoedingen mag normaliter in 2020 niet boven 1,7 procent van de eerste 400.000 euro van de loonsom van alle medewerkers samen uitkomen.
Het TPLF heeft in de hoofdstad Addis Abeba de macht verloren, maar het heeft de noordelijke regio, waar ongeveer 6 procent van de ruim honderd miljoen Ethiopiërs woont, nog steeds als machtsbasis.
Het tragische ongeval is een mokerslag voor het hechte brandweerkorps.
Het treinverkeer tussen Utrecht en Amersfoort ligt vanmiddag plat.
Het treinverkeer was ’s middags tien à vijftien minuten per trein vertraagd.
Het trieste is dat er naast deze kneus, nog zeker 100 rondlopen die de dans ontspringen maar minimaal hetzelfde op hun kerfstok hebben.
Het trieste is dat ze daar toch wel achter komen als ze willen.
Het trouwfeest van Julie Van Hassel en Charlie Morrison verscheen in het toonaangevende magazine Harper's Bazaar.
Het tuincomplex Mijnsheerlijckheid is omgetoverd van siertuin naar een ontmoetingsplaats voor de bewoners van het Boerhaavehof en het Nobelhof.
Het tussentijdse klappen is een applaus van het team voor zichzelf wat een bepaalde stage succesvol heeft afgerond (heel iets anders dan klappen voor de zorg).
Het twaalfkoppig orkest maakt duidelijk dat elektrische rijden niet voor alle typen auto’s de toekomst is.
Het tweede slachtoffer is een 75-jarige mensenrechtenactiviste.
Het twee maten systeem lost een agent niet op.
Het uitblijven van een versoepeling van de coronamaatregelen voor ondernemend Nederland is in slechte aarde gevallen.
Het uitbreiden is geen doel op zich, maar een middel waarmee we toekomstbestendig moeten worden.
Het uit de kast komen werd gezien als iets revolutionairs.
Het uitgangspunt voor het nieuwe revalidatieproject was om de patiënt na een knie- of heupoperatie zo snel mogelijk weer op de been te krijgen.
Het uitrustingsniveau lijkt vergelijkbaar te zijn, al heeft de GTE wel een kekker interieur met de blauwe GTI-achtige details.
Het uitschakelen van de functie zal per regio plaatsvinden, afhankelijk van de situatie er plekke.
Het uitstellen van de tweede Pfizer-prik om zo vaccins over te houden om meer mensen alvast de eerste inenting te geven, is een risicovolle stap.
Het uitstel van de belangrijke wedstrijden heeft me geholpen de volgende stappen te zetten om weer helemaal mezelf te zijn.
Het uitvaartcentrum werd door Van Deuveren vijf jaar geleden gekocht van de gemeente Nijkerk.
Het uitvallen van Verstappen was extra pijnlijk omdat hij zaterdag in de kwalificatie het gat met Mercedes beperkt wist te houden en daarom met vertrouwen uitkeek naar de race.
Het Universitair Ziekenhuis Antwerpen (UZA) ziet een duidelijke stijging van het aantal mensen dat zich wil laten screenen op het coronavirus.
Het vaakst genoemd werd, hoe kan het ook anders, Danny Vera’s Vandaag presenteren we de Soundtrack van Corona.
Het vaccin dat deze onderzoekers voor ogen hebben, is volledig anders dan dat van bijvoorbeeld de Oxford University, vertelt de Wageningse viroloog Linda van Oosten.
Het valt hem nu al een week op.
Het valt hem op dat ’er geweldig wordt gejij-bakt in deze discussie’.
Het valt jongeren zwaar te leven met de coronamaatregelen.
Het valt me altijd op dat alleen donker gepigmenteerden dit (on)verholen racisme toekomt, en natuurlijk Marokkanen en Turken.
Het valt me nog mee dat ze niet werden aangeraden om Vice-documentaires te kijken.
Het valt wel mee hoor mensen, kijk maar.
Het valt ze allemaal wat zwaar op de maag.
Het vangnet van de tijdelijke werkloosheid heeft de zwaarste druk achter de rug, zegt Acerta.
Het Vaticaan roept katholieken wereldwijd op om investeringen in wapens en fossiele brandstoffen een halt toe te roepen.
Het verbaasde me dat het kabinet in maart de Wet publieke gezondheid van stal haalde en niet deze wet.
Het verbetert je relatie.”
Het verblijf zal plaatsvinden op een vooraf vastgelegde dag dit voorjaar.
Het verbod is ingesteld door Hubert Bruls, in zijn functie als voorzitter van de Veiligheidsregio Gelderland-Zuid.
Het verbod is van kracht in de weekenden van 2 en 3, 9 en 10, 16 en 17 mei en op 4 en 5 mei.
"Het verbod wordt aangeduid ter hoogte van de kruising met de Eikenlaan en wordt niet meer herhaald", aldus de gemeente.
Het verbod zal hun wantrouwen bevestigen, zoals Engel al duidelijk maakte.
Het verdrag hield in dat de Ndyuka, ook wel Aucaners genoemd, een in het oerwoud gevormde stam van Surinaamse Marrons, vrijheid en territoriale autonomie verwierven.
Het verdrag voorziet niet in die optie.
Het vereist moed om die sportieve uitdaging te durven aangaan.”
Het Verenigd Koninkrijk gaat die sneltests beschikbaar stellen.
Het Verenigd Koninkrijk (VK) bereidt zich voor om mede-gastheer te zijn tijdens een klimaattop die op 12 december wordt gehouden.
Het verenigingsleven in Nederland beleeft een jaar van vallen en opstaan.
Het vergt moed, vertrouwen, compassie en integriteit.
Het verhaal gaat over een schrijver, duidelijk gebaseerd op Dick zelf, die lijdt aan de compulsieve neiging anderen te helpen.
Het verhaaltje dat deze oudere het wel naar de zin gemaakt kan worden is natuurlijk de grootste onzin.
Het verkeer in beide richtingen wordt omgeleid.
Het verkeersbord is volledig verwoest door de klap.
Het verklaart waarom u en vele anderen nog zo van de werkelijkheid verwijderd bent.
Het verklaart wel waarom figuren zoals Dolf zo gretig samenwerken met de Middellandse Mensensmokkelmaffia.
Het verkoopvolume groeide met 3,7 procent.
Het vermoedelijk laatste kunstje van de voormalige hoofdconstructeur van Mercedes.
Het vermoeden bestaat dat het geld de opbrengst is van de drugsverkoop.
Het vermoorden van Pim Fortuijn, de bomaanslag op het huis van staatssecretaris Kosto.
Het verscheen namelijk in december 2018, precies rond de feestdagen.
Het verschil met 5G is dat hiervoor een nieuwe technologie wordt gebruik die hogere datasnelheden haalt.
Het verschil met Poetin is dat het Erdogan niet echt lijkt te lukken.
Het verschil met zijn tijd in de derde training gaf al aan dat er van serieus racen zaterdag geen sprake was.
Het verschil tussen een beeld met lichtjes en een lichtbeeld.
Het verschil tussen werkenden en noodbehoevenden is alleen maar groter geworden wat aantoont dat een basisuitkering nooit gaat werken.
Het verspreid opladen is beter voor je accu, zodat deze niet lange tijd aan de oplader hangt met een volle batterij.
Het vertrek van Altice Europe van de beurs is spijtig.
Het vertrek van Smith geeft wel de ambities richting Belgische prijzen een flinke knauw!
Het vertrouwen in de politiek is bij de boeren zo erg gedaald, dat ze bij hem aankloppen voor steun.
Het vertrouwen in een PGP telefoon alleen al. De jeugd van tegenwoordig.
Het vertrouwen tussen gemeenten en aanbieders moet worden vergroot.
Het verwijt dat Baudet een of andere crypto-etnonationalist of iets anders vaag of obscuur is, is natuurlijk complete kolder.
Het verzamelde water zou dan in één keer vrijkomen.
Het verzet van Willem II was daarmee gebroken en AZ had vrede met de uitslag.
Het verzoek van de UEFA aan de Europese bonden om de hoogste divisies af te ronden als de coronacrisis dat toelaat, speelde daarbij een rol.
Het videoplatform telt meer dan 1 miljard gebruikers wereldwijd, en is beschikbaar in 75 talen.
Het vinden van een baan zal lastig worden.
Het vindt plaats in Noord-Amerika, Australië en Europa en UMC Utrecht coördineert het Europese deel.
Het virus blijft dan op de loer liggen en kan opnieuw in Nederland opduiken.
Het virus dat nu circuleert lijkt niet anders te zijn dan in de eerste golf en is op zich niet besmettelijker dan in het voorjaar, aldus de viroloog.
Het virus dringt cellen binnen via de ACE2 receptor en mensen met hoge bloeddruk hebben veel meer van die receptoren.
Het virus heeft geen verstand van percentages en trekt zich er niets van aan.
Het virus is de reden dat horecagelegenheden dicht zijn, op thuisbezorgen na.
Het virus is niet weg zolang er geen vacin is.
Het virus muteert (zoals verwacht), degenereert (zoals verwacht) om vervolgens op te gaan in de seizoenscyclus (zoals verwacht) gelijk als het in 2009 het mexicaanse killergriepvirus wat élk jaar terugkomt.
Het virus toont nog maar eens aan dat je het serieus moet nemen.
Het virus verspreidt zich niet.
Het virus zorgt wel voor een gigantische versnelling.”
Het Vlaams Agentschap innoveren en ondernemen keerde aan ondernemers in de Antwerpse districten al voor 34,5 miljoen euro aan corona-hinderpremies uit.
Het Vlaams Agentschap Zorg en Gezondheid speurt in vijf nieuwe gemeenten naar clusters van coronabesmettingen.
Het vluchtelingenkamp Moria op het Griekse eiland Lesbos is nagenoeg geheel verwoest door een brand woensdag.
Het vocht zal nu lichtjes binden waardoor de appelpartjes mooi gaan glanzen.
Het voelt wel alsof de overheid mij al jaren serieus neemt.
Het voerde later tot lidmaatschap van het IOC.
Het voertuig als de schutting raakten behoorlijk beschadigd.
Het voertuig is tamelijk onverstoorbaar, ook als er zijwind staat.
Het voertuig kwam uit Tilburg.
Het voertuig moet een rijbereik hebben van minimaal 120 kilometer en een catalogusprijs, oftewel de oorspronkelijke nieuwprijs, die tussen de 12.000 en 45.000 euro ligt.
Het voetbal drijft veelal op de inkomsten van wedstrijden met publiek.
Het voldoet blijkbaar aan een of andere emotionele behoefte.
Het volgende is een portefeuille die hij laat verdwijnen.
Het vonnis is gelijk aan de eis die het Openbaar Ministerie twee weken geleden bekendmaakte.
Het vooraf reserveren, een beperkt aantal zitplaatsen en de hygiënemaatregelen in de kerk verhogen de drempel om te komen.
Het voordeel van een restomod is dat je gedeeltelijk terug gaat in de tijd: lichtere auto’s, meer geluid, meer interactie, meer beleving, meer lol.
Het voor Duitsland rampzalige beleid van Merkel voor Duitsland is voor miljoenen Duitsers een verschrikkelijke ervaring.
Het voormalige Eindhovense gemeenteraadslid denkt dat de dood van George Floyd een kantelpunt betekent.
Het voorstel van Winifred Wagner om Henderson te ontmoeten wees hij bars van de hand.
Het voorval vond rond 11.15 uur plaats.
Het vorige record lag op 7.699 besmettingen, en dat aantal werd vorige week vrijdag geregistreerd.
Het vorige seizoen werd eind november afgesloten met de Daviscup Finals en het nieuwe seizoen begint eerdaags met de eerste editie van de ATP Cup, net als de Daviscup Finals een landentoernooi.
Het vraagt vooral om focus, zo leert dit jaar.
Het vreemde van de schaamtecultuur waardoor BLM zo rampzalig succesvol is, is dat alleen blanke westerlingen uit rijke landen die schaamte moeten voelen.
Het vrouwenteam plaatste zich overtuigend voor de finale van de 3000 meter aflossing.
Het vruchtbaarheidscijfer is er twee tot drie keer zo hoog als in Europa.
Het vuurwapen is ingenomen en de 17-jarige Amsterdammer is aangehouden.
Het vuurwerk is in beslag genomen en naar een veilige opslag gebracht.
Het vuurwerkverbod lijkt me nou echt iets om bij de gemeentes neer te leggen.
Het waarschijnlijke, al dan niet tijdelijke verlies van een uitkering is toch een factor om ernstig rekening mee te houden, en dat geldt misschien nog extra in deze economische getroebleerde tijden.
Het wachten is op de duiding van Max.
Het wachten is op de UVA-adepten die elkaar heel mietig om de oren slaan met het BIJ1 partijprogram.
Het wapenschild hangt met een band om de nek van de leeuw.
Het waren de afgelopen maand een hele goede 31 dagen om D66’er te zijn.
Het waren die documenten die City nu in de problemen brachten.
Het waren er dus 400. Geen 399 en ook geen 401.
Het waren er nogal veel.
Het waren lansgenoten die op jou lijken zijn afgeslacht.
Het waren niet de enige opmerkingen van de 43-jarige rapper die het publiek soms vol ongeloof moest aanhoren.
Het waren nikerianen.
Het waren ook analfabeten destijds die wij hierheen haalden.
Het was allerminst een makkelijke wedstrijd en dat zou je gezien de ranglijst vooraf misschien niet helemaal verwachtten.
Het was Anwar Raslan, de man die hem in 2006 arresteerde in zijn woning in de Syrische hoofdstad Damascus en opsloot in een staatsgevangenis waar hij vijf jaar vast zou zitten.
Het was behoorlijk schipperen en plannen om binnen de RIVM regels alles op te kunnen nemen, maar gelukkig was iedereen er op tijd bij en heeft men op het juiste moment kunnen filmen.
Het was bij de communisten zoals overal, de leiders in geld en vrouwen, en de kaderleden hard werken.
Het was de bedoeling dat alle vrijwilligers en leden van zorgcoöperatie Anna Zorgt apart, maar toch nog samen, konden lunchen.
Het was de bedoeling dat een raket het stuk ruimtetechnologie op een hoogte van 530 kilometer in een baan rond de aarde zou brengen.
Het was de echtgenote van het slachtoffer die het verdacht vond dat ze haar man nergens meer zag.
Het was de eerste dag waarop werknemers de regeling konden aanvragen voor de periode van 1 oktober tot 1 januari.
Het was de eerste keer dat in de VS een voetganger om het leven kwam als gevolg van een aanrijding met een zelfrijdende auto.
Het was de eerste keer dat in Nederland een tolk gebarentaal aanwezig was bij een belangrijke persconferentie.
Het was de laatste klant die rechtsomkeer maakte en de winkeljuffrouw bedreigde met een vuurwapen.
Het was die ochtend afgesproken dat een van zijn ploegmaten voor de vroege ontsnapping zou kiezen, maar kennelijk waren afspraken niets meer waard.
Het was duidelijk dat het de regering was, zelfs vóór de moord.
Het was dus een kwestie van de auto ontgrendelen de dader kon in de boeien worden geslagen.
Het was echt super bijdrage van Baudet, het was flink ingekort, bij lange na niet die 240 minuten die nog steeds overal wordt genoemd, ik denk eerder 1,5 uur.
Het was een kille ontvangst voor Johan van Laarhoven op Schiphol vanavond.
Het was een nerveuze wedstrijd, met meerdere valpartijen.
Het was eind 2003 en de NMBS stopte met alle nachttreinen vanuit België.
Het was erg genoeg dat er wat gespoten moest worden, maar het waren dus slechts wat bumper-beschadigingen en een achterlicht dat vervangen moest worden.
Het was er vol.
Het was geen goed idee dat z storm zijn afgereisd naar een al besmet gebied.
Het was geen makkelijke partij voor rood wit.
Het was gewoon een doodongelukkig eenzijdig ongeluk waar ik heel erg van geschrokken ben.
Het was het debuut van het 18-jarige talent in de Champions League, dat in de rust in de kleedkamer achterbleef.
Het was het perfecte fotomodel voor deze klus.”
Het was het tweede ongeval in de tunnel op enkele uren tijd.
Het was leuk geprobeerd om met die wolvin in schaapskleren stemmen te winnen.
Het was leuk om nu ook een race te doen waarin het zo spannend is.
Het was levensgevaarlijk voor de omgeving, omdat er een nog groter ontploffingsgevaar was.
Het was namelijk niet zo gepland.
Het was niet alleen maar kommer en kwel in de haven in het eerste kwartaal: de hoeveelheid containers die werden overgeslagen lag vrijwel op hetzelfde niveau als vorig jaar en de overslag van biomassa nam toe.
Het was niet voldoende voor de zege.
Het was nog eens extra rustig omdat bijvoorbeeld de wethouders en gemeentesecretaris niet eens aanwezig waren.
Het was ook niet goed te begrijpen omdat ze maar wat door elkaar riepen.
Het was ook te goed om waar te zijn.
Het was schrikken voor de aanwezige klanten en de zaakvoerder, maar gelukkig raakte niemand gewond.
Het was toen zo leuk”, blikt ze in terug op het programma.
Het was uitgerekend Kerk, die in de 74e minuut voor een 2-1 voorsprong zorgde, waarna vlak voor tijd Van de Streek met een kopgoal de 3-1 eindstand op het scorebord bracht.
Het was van 26 september 2019 geleden dat hij nog eens in actie kwam voor de Great Old, toen in de beker tegen Lokeren.
Het was voor potentiële Mol Bart wel het ideale moment om niet fanatiek door te spelen.
Het was voorspeld en een kadootje voor Biden zodat hij dadelijk kan beginnen met claimen dat hij Covid heeft opgelost en de economie weer aan de gang heeft gebracht.
Het was voor Van der Zee een hele reis om zich te verdiepen in de materie van de stadsboerderijen.
Het was wachten totdat het dak van het AZ-stadion Die harde conclusie is te trekken uit het onderzoek van Royal HaskoningDHV.
Het was wachten totdat we naar huis toe konden.’
Het was zelfs mogelijk om last minute een hotel te boeken", aldus Brugnaro.
Het was zijn grote droom: een Harley Davidson kopen.
Het was zo erg dat een onschuldige opmerking van vrienden over de economie me helemaal kon onderuithalen.
Het was zo gezellig dat een aantal deelnemers al hebben aangegeven dat ze een volgend lockdown darttoernooi weer mee willen doen”.
Het water liep gewoon mijn mond uit.
Het water moet echter in het hoogveengebied blijven”, zegt werknemer Christian Voerman, die het karwei samen met zijn collega Jeroen Nijland uitvoerde.
Het weer was prima, met een lekker zonnetje en allemaal goed gemotiveerde mensen die graag een paar wedstrijden wilden boulen.
Het wegdek moet nu eerst nog afkoelen.
Het Wensenfond Swetterhage heeft toegezegd 100.000 euro bovenop het bedrag te willen financieren.
Het werd Curaçao.
Het werd mede dankzij sterk werpen van Jansen in de slotfase 6-5.
Het werd me duidelijk gemaakt dat ik zelf verantwoordelijk was voor mijn ziekte.
Het werd naar verluidt zelfs een prestigekwestie om aan hem te ontsnappen in een achtervolging.
Het werd te warm in Soedan.
Het werd tijd ook, want elke nieuwe fusienaam na een herindeling is een dorre fantasietitel.
Het werd toen 28,7 graden en dit was ook de enige keer dat de temperatuur in de regio Den Haag steeg naar zomerse waarden tijdens Prinsjesdag.
Het werd wat ruig en werd gebeten door een zachte g. Voor de zekerheid toch maar m’n arm geamputeerd, en ik heb daar wijs aan gedaan, want het is een eigen leven gaan leiden.
Het werkelijke aantal accounts zal veel hoger liggen, omdat veel mensen in de begindagen een account aanmaakten voor de losse verkoop, maar in een later stadium geen maandabonnee zijn geworden.
Het werkelijke aantal geïnfecteerden ligt waarschijnlijk veel en veel hoger.
Het werkelijke aantal slachtoffer van gedwongen tienerprostitutie kent daarom niemand.
Het werken op afstand, wat miljoenen mensen wereldwijd tegenwoordig doen, heeft tevens gezorgd voor nog meer blinde vlekken in welke endpoint daarvoor gebruikt worden.
Het werk in een glazen ruimte rondom de Nachtwacht heeft twee weken stilgelegen vanwege de corona-crisis.
Het werkt niet goed als medici als kleine zelfstandigen voor hun eigen brood gaan optimaliseren, terwijl zorg een product is van algemeen belang is en dus naar mijn mening behorend tot de overheid.
Het werkt verdomme niet.
Het werpt ook de vraag op of dergelijke karaktertrekjes tegenwoordig nog worden gepruimd.
Het Westen heeft het virus compleet onderschat.
Het westen is en zal wat dat betreft altijd een paar jaar achter de feiten lopen.
Het westen is voor een groot deel verrot en dat moet heel anders.
Het wijkcomité van de Oostelijke Dertiende en Veertiende Straat zetelt aan een binnenplaats in hetzelfde hofje waar ook de politie is gevestigd.
Het wijst er nog op dat een veroordeelde na een derde van zijn straf in aanmerking komt voor een voorwaardelijke invrijheidsstelling.
Het Witte Huis heeft nog niet gereageerd op de tweet van Trump.
Het Witte Huis probeert te voorkomen dat een rel over vermeende uitspraken van de Amerikaanse president Donald Trump over gesneuvelde militairen de verkiezingscampagne gaat domineren.
Het WK Farten lijkt mij boeiender.
Het WK wielrennen wordt gehouden van 24 tot en met 27 september, hetzelfde weekend als de oorspronkelijke planning was.
Het woord 'onbedoeld' in doodeng, want wie bepaald er wat ik zou bedoelen?
Het woord "Sioux" is een afkorting van het woord "Nadouessioux" wat zoveel betekent als "little snakes" of "lesser enemies".
Het 'woord van het jaar' is vaak heel typerend voor wat ons dat jaar heeft bezig gehouden.
Het wordt 10 graden in het noorden tot lokaal 13 graden in het zuiden.
Het wordt een feest voor de democratie.
Het wordt een grote fuck-up.
Het wordt een pretpark voor mensen”, aldus De Jong.
Het wordt een spectaculaire liveshow met gave illusies van de twee magische broers.
Het wordt gebruikt op de iPhone, iPad en Mac, maar ook op de Apple TV en Apple Watch.
Het wordt het nieuwe normaal.”
Het wordt het tweede kindje van het stel.
Het wordt in bijna elk aspect van het moderne leven gezien.
Het wordt kijken hoe ver hij kan komen in zo’n kleine ronde en hoe alles verloopt.
Het wordt maandag 15 juni geopend; vanuit de nieuwe locatie worden alle 400 filialen in de Benelux worden bevoorraad.
Het wordt nooit een gelukkig huwelijk.
Het wordt nu wel pijnlijk duidelijk dat we een heleboel ambtenaren die nu "thuiswerken" kunnen missen als kiespijn.
Het wordt pas echt leuk als je lekker hoofden af kunt gaan hakken of ongelovigen van de flat kunt gooien!
Het wordt saai, maar die velgen zou ik direct vervangen.
Het wordt steeds duidelijker dat de veel te trage en chaotische aanpak van de crisis in de V.S. te wijten is aan het persoonlijk blunderen van Trump.
Het wordt steeds duidelijker hoe calvinistisch Nederland zich gedraagt.
Het wordt steeds moeilijker zijn partijkartel in stand te houden.
Het wordt steeds stiller in het Nederlandse luchtruim.
Het wordt straks een voorkeurstem voor Omtzicht of ik ga PVV stemmen.
Het wordt tijd dat das NDP-kampf wordt uitgeschakeld.
Het wordt tijd dat men onze grondrechten gaat verdedigen en deze groep fascisten op hun plaats zet.
Het wordt twintig graden dit weekend.
Het wordt voor mij een goede test om te zien hoe de benen reageren.
Het wordt vuurwerk van beide kampen, wij winnen ermee, heerlijk!
Het wordt wisselvallig met perioden van regen of enkele buien.
Het wordt ziekenhuizen verboden ereloonsupplementen en andere niet door de ziekteverzekering gedekte kosten aan te rekenen aan patiënten die gehospitaliseerd zijn met het coronavirus.
Het wordt zondag mooi weer en ik wil met Berbaar, Kuifmans, Oeffelt en nog een paar kornuiten een coronatochtje gaan maken.
Het wordt zo onnavolgbaar en steeds minder interessant dat het mijn irritatie grens heeft bereikt.
Het zal je kind zijn.
Het zal je maar gebeuren, voor je het weet word je nog boos aangekeken voor het verspreiden van het virus.
Het zal me een worst zijn of Prins ijdeltuit is of niet.
Het zal me worst wezen hoeveel kritiek ik verder krijg.
Het zal niet de madrassa van Osdorp zijn, niet de madrassa van Islamabad, niet de madrassa van Aleppo, en het is ook al niet Al Azhar.
Het zal niets opleveren.
Het zal niet voor niets zijn geweest dat ze zo lang hebben gewacht dit sujet van zijn bed te lichten.
Het zal voor ons wat moeilijker worden om nog elke race te winnen”, aldus Wolff.
Het zal wel als een koude bad komen bij de coalitie dat ook Mac meedoet aan het protest.
Het zegt ook niets.
Hetzelfde geldt ook voor kantoren waar telewerk onmogelijk is.
Hetzelfde geldt voor ecocheques en cadeaucheques, besliste de Raad van State.
Hetzelfde geldt voor menig autocraat in spe in andere Europese landen.
Hetzelfde virus heeft echter de wereldwijde voorraadketen ondermijnd, waardoor onderdelen niet bij de fabrikanten raakten en afgewerkte computers de weg naar de consument niet vonden.
Hetzelfde zouden zij gedaan hebben bij Californische ontwikkelaars van tests en geneesmiddelen tegen het virus.
Het zet zich voort in de racistische teksten die dagelijks het internet opvloeien en het hopeloze verdedigen van moreel ontspoorde deskundigen als Cliteur.
Het ziekenhuis heeft excuses gemaakt aan de ouders.
Het ziekenhuis heeft uit voorzorg alle dataverkeer met de buitenwereld afgesloten.
Het ziekenhuis Zuyderland in Heerlen.
Het ziet er dus naar uit dat het niet zo ver komt.
Het ziet er niet uit.
Het ziet eruit als Zoek Waldo.
Het zijn akelige tijden voor een 'normaal' iemand.
Het zijn allemaal opportunisten die zich snel aanpassen aan een gewijzigd landschap, maar je kan niet verwachten dat omgaan met auto's en vrachtwagens al in het DNA van onze grote wilde dieren zit", besluit Loos.
Het zijn avontuurlijke dieren en ze kunnen altijd wat oplopen, maar het uitrukken van een staart is volgens mij echt door een persoon gedaan.”
Het zijn bijna altijd moslims, ongeacht het land van herkomst.
Het zijn Communisten en socialisten pur sang.
Het zijn criminele organisatie die geen rechtstaat erkent en waardeert, Bij NDP gaat eigen belang boven landsbelang.
Het zijn de eerste opgeleverde woningen van in totaal circa 600 appartementen die onderdeel zijn van het nieuwbouwproject Verde Vista.
Het zijn de jongeren die, hoewel ze vaker naar de winkel bleken te gaan dan oudere bevolkingsgroepen, hun consumptie sterker hebben verlaagd.
Het zijn de ophitsers, verraders en beulen.
Het zijn echt de uitzonderingen die dat kunnen opbrengen tenzij je nog jong bent en voor het grote geld wil gaan.
Het zijn een stel klaagkonten, je kunt in dit land als allochtoon alles bereiken wat je maar wilt.
Het zijn eerder twee zijden van de munt.
Het zijn er in één keer wel héél veel, maar ze pakt het goed op.’
Het zijn geen oplossingen voor de korte termijn, weet Isaac.
Het zijn gewoon allemaal aannames.
Het zijn gitzwarte dagen voor de horecasector in heel wat Europese landen als het gevolg van de coronacrisis.
Het zijn ideologisch precies dezelfde types die het nu weer doen.
Het zijn i.i.g lieden die aan deze kant van de wereld ongewenst zijn met hun dodemans religie.
Het zijn inderdaad die studenten die jacht maken op iedere afwijkende meningen, in Nederland vooral op inrichtingen als de Radboud en de UvA.
Het zijn jullie staatsburgers, dus jullie moeten voor ze zorgen.
Het zijn maar enkele zinsneden uit een wel heel opvallende vacature die het Antwerpse studentenuitzendkantoor Deltaworx heeft gelanceerd.
Het zijn maatregelen die normaal gezien linea recta naar de prullenbak verwezen dienen te worden.
Het zijn mensen die ik al lang ken, die aan boord zijn gekomen van mijn club en nu een machtsgreep willen doen.
Het zijn ook allemaal meelopers en stempuppets in de coalitie.
Het zijn regels die we in 150 jaar met elkaar hebben ingericht, die volgen uit de jurisprudentie van de Hoge Raad, en regels die ook binden voor de Rijksdienst (via de zogenaamde Aanwijzingen voor de regelgeving).
Het zijn spannende tijden.”
Het zijn stoere jongetjes in groepen, maar zelfs met groepen betekent dat niet dat er niet een of twee gruwelijk te grazen genomen kunnen worden.
Het zijn vooral de cijfers over de ziekenhuizen die experts nu zorgen baren.
Het zijn zeer goede platformen om de doelgroep met een hoge koopintentie te bereiken.
Het zijn zuivere racisten.
Het zit heel vernuftig in elkaar.
Het zoekteam is blij dat de aankomende kou en het gevaar in het verkeer zijn voorkomen.
Het zorgpersoneel hier moest vrije dagen inleveren en vakanties afzeggen in deze drukke periode.
Het zorgt voor net zo weinig doden als Corona?
Het zou alleen ook eens mooi zijn als Rutte en zijn regering net zo streng zouden zijn wanneer het komt op geld voor uitkeringen naar Marokko, Turkije, Oostblok, eindeloze ontwikkelingshulp, subsidies en opvang voor illegalen.
Het zou best wel eens kunnen zijn -en ik hoop het- dat de VVD ingezien heeft dat de grimmige sfeer die door extreem links opgeroepen wordt de VVD en het CDA dwingen hun standpunt in het politieke spectrum te heroverwegen.
Het zou betekenen dat het bedrijf relatief veel jonge medewerkers moet ontslaan, omdat deze als laatste in dienst zijn gekomen.
Het zou betekenen dat ING en ABN Amro allebei voor zo’n 180 tot 200 miljoen euro aan krediet moeten afschrijven.
Het zou beter zijn als SKO een deal maakt de kabelboeren en hun 'kastje' plaatst via hun digitale netwerk.
Het zou bijna grappig zijn, als het niet zo ziek was.
Het zou de eerste zaak over bezoekregels zijn, ware het niet dat het verpleeghuis vrijdag de eisen inwilligde.
Het zou een pijnlijk besluit zijn, maar wel het beste."
Het zou gaan om een zelfmoordpoging.
Het zou haar niet terugbrengen.
Het zou het eerste lokaal ontstane geval in lange tijd zijn, zonder verband met een besmetting van buitenaf.
Het zou kunnen: de Fransen zijn bereid tot drastische maatregelen’
Het zou me niks verbazen als die arrogante uitvreters het geld gaan halen in de provincie, bij mensen die ze graag de maat nemen, weg zetten als dom en onbeschoft en vol overgave in de bek pissen.
Het zou me niks verbazen als Gijp en Derksen dat lef en dat inzicht vroeg of laat ook zullen krijgen.
Het zou mij niets verbazen dat het kartel en de msm deze situatie zo lang mogelijk uit te buiten voor eigen politiek gewin.
Het zou mij niks verbazen als het met 5G te maken heeft, net zoals dat corona.
Het zou namelijk maken dat ze actief aangifte tegen hun eigen markt niet gaan doen.
Het zou natuurlijk vervelend zijn wanneer je er op locatie achterkomt dat alles al verhuurd is.
Het zou net zo goed een NDP project kunnen zijn.
Het zou niet eerlijk zijn het geheel hiertoe te reduceren.
Het zou veel te vroeg zijn om de maatregelen nu al te verzwakken.
Het zou waterschappen en gemeenten sieren om juist nu de lasten te verlagen.
Het zou weleens jij kunnen zijn!
Het zoveelste exploot van Remco Evenepoel is ook de buitenlandse pers niet ontgaan.
Het zwangere topmodel heeft slechts parttime de beschikking over haar gloednieuwe zonnebril.
Het zwarte schip komt er inderdaad aan, maar geld voor klaagnegertjes en marxistische beroepsdemonstranten zal koste wat het kost vrijgemaakt worden.
Het Zwitserse blad n verzamelde persoonlijke impressies uit 35 landen over de coronacrisis.
Hey, Ik Ken ook een Linda.
Hey Varg, jij ook hier.
Hielp niet dus andere medicaties, en nog een keer.
Hielp ook prima voor de mondkapjes toch?
Hier 3 weken geleden nog de moeder van de buurvrouw.
Hier aan zee altijd een paar graadjes koeler.
Hier ben ik heel boos over, ik vind het onbegrijpelijk en verstandsloos.
Hierbij alle vragen beantwoord.
Hierbij de code die ik in 'My Filters zet, zodat die vervelende pop-up van YouTube niet meer terugkomt.
Hierbij houden zij rekening met aspecten als benodigde actieradius, laadvermogen en trekkracht van de voertuigen.
Hierbij is namelijk een derde nodig, die doorgaans geacht wordt daarna uit beeld te blijven, maar die wel de natuurlijke ouder van het kind is.
Hierbij komt veel energie vrij.
Hierbij ligt de focus op blauwtinten en wanddecoratie van rotan, het gebruik van pallets en wat blauwe sierkussens.
Hier bleek een man mensen lastig te vallen in een restaurant.
Hier daalde Eva echt helemaal af naar het niveau van borrelpraat.
Hier daarom de vijf persoonlijke favorieten van de filmredactie van De Telegraaf.
Hierdoor ging het gewicht drastisch omlaag: het scheelde zo’n 45 kilogram.
Hierdoor hebben we voor het eerst een perfecte metalen zonnecollector gemaakt.”
Hierdoor hoeft je Mac niet extra hard te werken om de game draaiende te houden, omdat er een deel van de rekenkracht niet gebruikt hoeft te worden om het spel in volledige resolutie weer te geven.
Hierdoor kon een journalist van RTL Nieuws deelnemen aan de vergadering.
Hierdoor kregen we toegang tot de bontmarkten en -boerderijen in China”.
Hierdoor kunnen in korte tijd tijd objecten geprint worden zoals een hartklep, een stuk van een dijbeen of een meniscus.
Hierdoor kunnen klanten de garage moeilijker bereiken, en vrachtwagens helemaal niet meer.
Hierdoor kunnen ontstekingen toenemen en verzwakt de immuniteit voor externe factoren.
Hierdoor kunnen we alle vragen van onze klanten beantwoorden en een goed advies geven.”
Hierdoor kwam het niet tot een demonstratie van KZOP.
Hierdoor lijkt het toedienen van plasma met antistoffen van andere ex-COVID patiënten bij alle patiënten die worden opgenomen dus niet zinvol.
Hierdoor ontstaat een grotere kwetsbaarheid voor externe schokken.
Hierdoor vertraagde de verspreiding van de ziekte, waardoor deze binnen enkele weken effectief was onderdrukt.
Hierdoor verwacht de ANWB dat het aantal files zal toenemen vanwege de drukte op de weg.
Hierdoor waren degenen met een beter geheugen voor de locatie van calorierijk voedsel en het tijdstip waarop dit voedsel beschikbaar was, waarschijnlijk in het voordeel.”
Hierdoor wisselden NEC en NAC stuivertje op de ranglijst.
Hierdoor wordt ook de gedachte onderuitgehaald dat Vikingen overwegend blond waren.
Hierdoor zagen we in 2019 al een sterke toename van het gebruik van 3D-illustraties en objecten.
Hierdoor zijn de door de Vereniging van Surinaamse Bankiers (VSB) beschreven afspraken met de CBvS volstrekt ongeloofwaardig.
Hier een biertje en een bitterbal, daar een biertje en een blokje kaas, verderop een biertje, paprika ribbelchips en misschien nog een biertje.
Hier enkele fragmenten uit zijn rapportages.
Hier gaat iets gruwelijk mis!
Hier hadden analisten 630 miljoen euro geprognosticeerd, tegen 583 miljoen euro een jaar eerder.
Hier had zelfs Don Quichotte niks tegen kunnen beginnen.
Hier hebben stripliefhebbers naar uitgezien.
Hier hebben we alleen de ministers die bemoeien met strafzaken.
Hier hebben we fluisterasfalt dat elke 3 jaar vervangen wordt.
Hier hebben wij gelukkig geen verhoging gehad.
Hier heb je echter niet de vrijheid om de volgorde naar eigen inzicht te veranderen, maar kun je sorteren op naam, album, duur of verschijningsdatum.
Hier heb je geen hittegolf voor nodig om witheet van te worden.
Hier hoef je geen epidemioloog voor te zijn, just numbers.
Hier houd je geen rekening mee.
Hier houdt NRC de laatste ontwikkelingen bij rondom de coronacrisis in Nederland en wereldwijd.
Hier in 050 was het paar jaar geleden opvallend druk bij een autowasserij, dat duurde echter niet lang.
Hier in Amsterdam zijn vuilniszakkenjassen met een bontkraag heel populair, maar dat bont wordt niet van nertsen gemaakt, maar van langharige honden uit China.
Hier in de wijk ook veel meer parkeerplaatsen.
Hier, in een normaal ontwikkeld dorp in Twente, worden pizza's en shoarma gewoon met een auto bezorgd.
Hier in Europa zijn ze er juist heel erg gek op.
Hier in het oosten gaat het in alle opzichten prima en dat willen we graag zo houden.
Hier in Spanje is het heerlijk weer.
Hierin worden onder andere het productieproces van plank tot spant, het Nemaho-terrein in 1967 en de talrijke locaties van handelscontacten en bouwprojecten in het buitenland overzichtelijk vastgelegd.
Hier kan ik mij wel in vinden.
Hier kijken beleggers sinds jaar en dag weg omwille van de mooie dividenden!
Hier kijken onze medewerkers dan of het jasje wel degelijk aan de kwaliteitseisen voldoet.
Hier krijgt de portier het gezelschap van ervaren ratten Vossen, De Bock, Seck en Opare.
Hier kun je de functie per applicatie uitschakelen, of in zijn geheel.
Hier leer je veel.
Hier lijkt de oorzaak vooral te liggen in de grote kloof tussen de verwachtingen van werkgevers en kandidaten.
Hiermee begon de Nederlandse kolonisatie van Suriname.
Hiermee ben je helemaal de man op het containerpark!
Hiermee doelt de CEO op de aanhoudende protesten in de stadstaat.
Hiermee heb je dus het beste van beide werelden.
Hiermee is Level 2-autonoom rijden mogelijk.
Hiermee is meteen ook duidelijk waar al die scheldmails vandaan komen, waar Job Retten het pas over had.
Hiermee kan er voor ieder van deze dimensies of combinaties van deze dimensies significante schommelingen worden ontdekt en weergegeven in het dashboard.
Hiermee krijg je toegang tot de laatste publieke testversies om nieuwe functies uit te proberen en feedback te geven.
Hiermee kun je geen nieuwe brainstormprojecten starten.
Hiermee kunnen inwoners van de provincie hun gezondheid volgen en krijgen zij snel advies over een mogelijke besmetting met het coronavirus (COVID-19).
Hiermee remt de auto automatisch zodra een bewegend object in de buurt wordt gedetecteerd.
'Hiermee wil het kabinet voor zoveel mogelijk ondernemers zorgen dat zij het met hun bedrijf kunnen volhouden', aldus het ministerie.
Hiermee wil ze ook hun vier kinderen beschermen, totdat Kanye aan de beterende hand is.
Hier moeten we vooral uitstralen dat we ECHTE vluchtlingen kunnen en willen opvangen.
Hier moet je de mensen ook echt verplichten om binnen te blijven, anders lukt dat echt niet.’
Hiernaast waren er patiënten in Duitsland, Frankrijk, Iran, Oostenrijk, Kaapverdië, Groot-Brittanië en Hong Kong.
Hierna heeft de ambulancedienst zich ontfermd over het slachtoffer, die vervolgens naar het ziekenhuis is vervoerd.
Hier niet leverbaar helaas maar begrijpelijk want hij is er niet als hybride.
Hierom was door BAM verzocht in verband met het mogelijk breken van het convenant voor de recourse interest ratio.
Hieronder een quote van onzetaal.
Hieronder zetten we de versoepelingen op een rij.
Hierop is de man aangehouden als verdachte van mensensmokkel.
Hierover maakt ze dinsdagavond een beslissing.
Hier precies dezelfde ervaring: internet en Netflix en af en toe een voetbalwedstrijd.
Hier staan mensen ook lekker in de regen.
Hier staat het nu.
Hier stonden jongeren die de zanger van de band Mashrou’ Leila, de openlijk homoseksuele Hamed Sinno, bewonderen.
Hieruit mag men de conclusie trekken dat ik begrijp dat de NOS weinig objectief is in hun berichtgeving.
Hiervan gaat 4 miljoen euro naar het LUMC.
Hiervan is de werking nog niet bewezen, er zijn zelfs studies die uitwijzen dat behandeling met het medicijn een negatief effect heeft.
Hiervan kunnen betalingsverwerkers als Paypal en creditcardbedrijven als Visa en Mastercard profiteren.
Hiervoor herinnerde hij eraan dat de autonome gemeenschappen een verantwoordelijke hebben aangewezen met wie de regering in dit proces samenwerkt.
Hiervoor zijn zij gewaarschuwd door de Nationaal Coördinator Terrorismebestrijding en Veiligheid (NCTV).
Hier worden bezoekers bij binnenkomst dus welkom geheten door het beeld van de levensgrote prins Maurits, de oprichter en eerste bewoner van het gebouw.
Hier word ik heel erg geconfronteerd met een systeem dat totaal anders functioneert.
Hier wordt gemiddeld 158.500 euro voor een woning betaald.
Hier wordt weer eens met 2 maten en gewichten gewerkt puur uit economisch belang.
Hier zijn dat migranten, moslims, links, de overheid, etc. Nooit heeft rechts iets misschien toch niet zo handig of zelfs verkeerd gedaan.
Hier zijn toch geen mannen?'
Hier zijn we altijd bang voor geweest.
Hier zijn we het allemaal wel eens, nu de grote boze buitenwereld nog overtuigen.
Hier zit de Samsam-generatie geld uit te delen voor alles wat onze samenleving verder kan ontregelen, onder het mom van ontwikkelingssamenwerking.
Hier zo bij het cbs vandaan: "Bij vermoedelijke COVID-19-slachtoffers lag de gemiddelde leeftijd van de overledenen iets hoger: 81,8 jaar bij mannen en 84,4 jaar bij vrouwen."
Hightech floreerde onder Obama.
Hij babbelt nog, zit rechtop en heeft hooguit wat ademtekort.
Hij bedankt mensen voor hun goede wensen.
Hij beent op haar af en tuit zijn lippen.
Hij begeleidt luchtverkeersleiders, maar ook musici en dus topsporters op het mentale vlak.
Hij begint met de vragen over de testcapaciteit - de minister erkent dat het belangrijk is om veel te kunnen testen.
Hij begon sterk met twee birdies, maar voegde daar later alleen twee bogeys aan toe.
Hij begrijpt dat de plannen bij inwoners vragen oproepen.
Hij begrijpt ook werkelijk niet waarom er ophef was over zijn bruiloft.
Hij bekende schuld voor het plegen van 93 moorden en was daarmee officieel de dodelijkste seriemoordenaar in de Amerikaanse geschiedenis.
Hij bekijkt de NK derhalve van race tot race.
Hij belde dan (mid jaren '80 vorige eeuw) naar die ouders en zei dan dat hij een weekendje kwam slapen en bleef dan anderhalve maand op de bak hangen.
Hij belt de mensen op om ze te verrassen.
Hij benadrukt dat daaruit niet mag worden afgeleid dat deze mogelijke (ambts)misdrijven daadwerkelijk zijn gepleegd.
Hij benadrukte dat Hamers een gerespecteerde bankier is.
Hij benadrukt wel eerst de lokale politiek de gelegenheid te willen geven zich over de rellen te buigen.
Hij beschrijft dat de app mogelijk een probleem voor veel Mac-gebruikers oplost.
Hij besefte pas later dat de djinn een vermomde oplichter was, berichten lokale media.
Hij besloot diverse collega’s te benaderen om zo de miljoenen mensen, die wegens het coronavirus thuis in quarantaine zitten, een hart onder de riem te steken.
Hij betichtte hen daarbij openlijk van de anonieme lastercampagnes en het lekken van vertrouwelijke correspondentie.
Hij blijft maar gratis aandacht genereren terwijl hij inhoudelijk maar enkele treden boven 5g wappies zit.
Hij blijft raaskallen maar dan in een hoger tempo.
Hij blikt terug naar 9 augustus, een.
Hij bood ze te koop aan voor 50 euro per stuk.
Hij bood zich spontaan aan.
Hij bracht de legitimiteit van de Republiek aan het wankelen, waardoor Hitler de macht kon grijpen.
Hij bracht m dan naar de dealer.
Hij bracht niet Antony maar Brian Brobbey toen Lassina Traoré uitviel.
Hij dacht Bruintje trek het niet meer dus ik ook niet.
Hij deed dat wel als eerste en schreef daarmee zijn zevende F1-zege op het circuit van Silverstone op zijn naam.
Hij deed de afgelopen tijd vrij expliciete uitspraken over zijn huwelijk met Kim Kardashian.
Hij deelde haar enkele vuistslagen uit aan het station.
Hij deelde haar toen het volgende mee: 'Dit interesseert me niet.
Hij deelde op online platform Reddit.
Hij doet een moreel appèl op mensen.
Hij doet het toch echt helemaal zelf.
Hij doet zich hier voor als iemand die alleen NPO kijkt en dus nooit weet waar hij over praat.
Hij doet zich niet anders voor dan dat hij is hoor.
"Hij doet zijn best sterk over te komen.
Hij draagt een trui waarop de tekst ’ik word grote broer’ staat.
Hij droeg een boerka", meldt een woordvoerder van de politie.
Hij duwt haar naar achteren, hardhandig.
Hij erkent daarmee dat dit land racistisch is.
Hij faalde echter op alle fronten.
Hij gaat de Nederlanders straks beschuldigen dat niet hebben geluisterd naar zijn adviezen, afstand e.d.
Hij gaat met hen op pad en verrast ze op zijn eigen manier.
Hij gaat nog spreken.
Hij gaf aan dat de Britten aanzienlijk dikker zijn dan de overige inwoners van Europa.
Hij gaf de agenten een middelvinger en vluchtte richting ring.
Hij gaf haar advies en betreurde het isolement dat het virus teweegbrengt, waardoor het onmogelijk wordt troostend op te treden door bijvoorbeeld nabestaanden en medisch personeel te bezoeken.
Hij gaf in het filmpje aan hoe mannen hun vrouwen moeten slaan tijdens de thuisisolatie in de coronacrisis.
Hij gaf jongelui die het niet wilden aanschouwen nog de kans om het lokaal te verlaten.
Hij gaf verder aan dat, als de politie geen kennis krijgt van nieuwe elementen, de politiezone geen commentaar meer zal leveren over deze controle.
Hij gebruikte zijn vuurwapen naar eigen zeggen uit noodweer.
Hij gedroeg zich stoer en vol zelfvertrouwen, maar hij kon ook verlegen zijn.
Hij geeft dat nu zelf ook toe.
Hij geeft het voorbeeld van een groep kinderen die terechtkomt op een onbewoond eiland.
Hij geloofde dat hij onder Trump dingen voor elkaar kon krijgen die belangrijk voor hem waren, zoals de Amerikaanse terugtrekking uit het nucleaire akkoord met Iran en uit het INF-rakettenverdrag.
Hij gromde als een hongerige hond die op een been knauwt.
Hij haalde het van de Spanjaard Albert Arenas (KTM) en de Japanner Ai Ogura (Honda).
Hij had als leider niet echt meer een functie in de groep.
Hij had de aandacht getrokken, omdat hij zich tussen geparkeerde auto’s vreemd gedroeg en geen aannemelijke verklaring kon afleggen.
Hij had de zeer verslavende drug verstopt in brandblusapparaten.
Hij had een lachgasballon in zijn mond en zo een co2-apparaat in zijn hand.
Hij had een powerbank bij zich, die bij een grondige controle uitgehold bleek.
Hij had het plan om alleen de eigen bijdragen van de kinderopvangtoeslag terug te vorderen, in plaats van alle uitbetaalde toeslagen waardoor zoveel ouders in de problemen zijn gekomen.
Hij had ingebroken bij een schuur op een erf aan de Kijkuitstraat in Clinge.
Hij had meerdere lijntjes.
Hij had moeten zeggen 'jullie kunnen de pot op met jullie politiek, ik blijf bij mijn standpunt want ik(!) ben directeur van het RIVM en jullie niet'.
Hij had ook bloed aan z'n duim ofzo, en hij gebruikte medicijnen, maar zijn vrouw en hij hielden echt ontzettend van elkaar.
Hij had totaal geen oog voor mij.
Hij had vertrouweling Alain Juppé premier gemaakt.
Hij had zijn voertuig uitgeleend aan zijn zoon, die zijn maat er in liet rijden.
Hij had zonder mondmasker een interview aan de televisie gegeven.
Hij heb wel verdomd goed haar nog voor een keerl van 61.
Hij heeft blijkbaar recht op bovenstaande.
Hij heeft daarom laten doorschemeren dat hij de uitslag niet zal accepteren.
Hij heeft de feitelijke agitators ook correct geïdentificeerd en als terroristen gekwalificeerd: de voornamelijk roomblanke Antifa's.
Hij heeft dit jaar eindelijk erkenning gekregen.
Hij heeft een 11,9 kWh batterijenpakket dat hem op stroom maximaal 50 kilometer ver brengt.
Hij heeft een betere rangschikking.
Hij heeft één dag in zijn leven gewerkt.
Hij heeft een mening, en hij kan dat in een voorstelling omzetten.
Hij heeft een wat raar gebit maar hij vindt het altijd goed als de kinderen hem zwart schminken.
Hij heeft er helemaal geen bewijs voor.
Hij heeft even de uitkomst afgewacht en volgt Rutte, Asscher is gered (denkt hij).
Hij heeft geen kans, maar wat zou het mooi zijn om een integere man ons land te laten leiden.
Hij heeft gelijk, maar komt er wel érg laat mee.
Hij heeft groot gelijk.
Hij heeft herhaaldelijk negatief getest op COVID-19, op dat vlak is er dus geen reden tot ongerustheid.
Hij heeft het duo N-VA-PS opgeblazen om het politieke spelletje van de liberalen te spelen en moet van deze Vlaamse kant op niet veel goodwill meer rekenen.
Hij heeft het heel goed stil kunnen houden voor me.
Hij heeft meer geld dan ik maar toevallig heb ik een dergelijk stapeltje gewoon liggen.
Hij heeft mij heel veel lessen geleerd en nam altijd de tijd voor me om de wedstrijden samen door te nemen", aldus Klaiber.
Hij heeft mss niet de beste looks, vergeleken met bijvoorbeeld zijn grotere broers de tahoe en suburban, maar hij rijdt echt prima!
Hij heeft nu ook al moeite met begrijpend lezen.
Hij heeft ook echt altijd zo'n poloshirt aan.
Hij heeft ook in de media moeten lezen dat hij geen bondscoach meer is.
Hij heeft voor zijn voorwaardelijke vrijlating woensdag 1 miljoen dollar afgedragen via een borgsomagentschap.
Hij heeft waarschijnlijk rook ingeademd.
Hij heeft ze maar voor een derde vol gedaan, zodat hij ermee kan lopen zonder te morsen.
Hij heeft zich die eerste weken van de coronacrisis koest gehouden, maar inmiddels zijn we weken verder en maken hij en enkele vakbroeders gehakt van de gedragsregels in coronatijd.
Hij heet nl. Klaas Jan Huntelaar.
Hij herhaalde alleen maar dat hij recht had op de plaats en dat hij het toestel niet zou verlaten”, aldus Behúl.
Hij hoopt bij PSV zijn plek in de EK-selectie veilig te stellen.
Hij hoopt dat andere landen de Duitse regel overnemen dat bij meer dan 50 besmettingen per 100.000 inwoners per zeven dagen, de autoriteiten maatregelen nemen om het virus in te dammen.
Hij houdt zoveel van film dat hij iedereen die met hem werkt ermee infecteert.
Hij inspireerde ook andere seriemoordenaars.
Hij is 50tig jaar geworden.
Hij is aangehouden en zijn betrokkenheid wordt onderzocht.
Hij is al eerder vrijwillig en ook gedwongen behandeld geweest voor schizofrenie en psychoses.
Hij is al eerder weggelopen.
Hij is als de dood voor een uitbraak.
Hij is bang dat de schuldeisers geen hart hebben voor het bedrijf.
Hij is daarom blij met de belofte van kerkgenootschappen.
Hij is daarom opgenomen op de IC-afdeling van de KFC.
Hij is de blanke politieman die zijn knie minutenlang op Floyds nek had gehouden.
Hij is de enige meerderjarige en daarom wordt zijn zaak in het openbaar behandeld.
Hij is de grote kindervriend, wat sinds de Middeleeuwen aanleiding gaf tot veel legenden.
Hij is de inspiratie, de spiegel.
Hij is de zelfde als Rutten.
Hij is door een rechtbank in New York al veroordeeld tot een gevangenisstraf van 23 jaar voor seksueel misbruik en verkrachting en wordt ook nog vervolgd in Los Angeles.
Hij is druk en leidt een overvol leven.
Hij is dus uitsluitend te gebruiken als houder.
Hij is een inspiratiebron voor velen, iemand om naar op te kijken”, zegt Tommelein.
Hij is gewoon zelf ook niet te vertrouwen.
Hij is het medisch personeel in UZ Gasthuisberg zeer dankbaar voor hun goede zorgen.
Hij is in de politiek relatief onbekend en geldt als een overgangspremier.
Hij is in het weekend 's nachts al aan het oefenen in een parenclub aan de Goekooplaan (whats in a namen) in Den Haag.
Hij is meerdere malen in de karen tachtig het slachtoffer geweest van afrekeningen in de onderwereld.
Hij is met onbekende verwondingen naar het ziekenhuis gebracht.
Hij is naar eigen zeggen nooit geschorst omdat daarover niet in een officiële vergadering werd gestemd.
Hij is naar Radio Veronica verhuisd.
Hij is na het in brand steken van de auto weggerend richting de Leyweg.
Hij is niet bang voor de oppositie, klinkt het.
Hij is niet meer dan een racistisch insect met een slavernijerfzonde.
Hij is nog jong en wij hebben er alle vertrouwen in dat hij de komende jaren op al deze onderdelen en fysiek zal doorgroeien naar het niveau dat zowel hij als wij voor hem voor ogen hebben”, zegt hij op de site van de club.
Hij is nu redder van de ondernemers.
Hij is onderzoeksrechter en voorzitter van de Mechelse afdeling van de Antwerpse rechtbank van eerste aanleg.
Hij is onhandig.
Hij is onze vriend, hij is familie.
Hij is ook betrokken bij Duitsland dus weet dat het ook anders kan.
Hij is ook de houder van het wereldrecord op die discipline, eerder dit jaar gereden op de WK in Berlijn.
Hij is ook komend jaar de snelle assistentie van Overdrive Racing op het parcours.
Hij is op een bijzondere manier opnieuw gekozen.
Hij is telefonisch gefotografeerd vanaf het oostelijk eind van de Nieuwe Amstelbrug en staat dus pal boven de Amsteldijk.
Hij is toch voorzitter van die IC vereniging?
Hij is turquoise en hij heeft een superformance badge wat nogal stom klinkt, sorry ik haak af.
Hij is vandaag nog in het centrum van deze stad gezien.
Hij is volgens coach Merijn Zeeman en trainer Mathieu Heijboer fysiek klaar voor de Tour de France.
Hij is vooral vanwege zijn vele vrijwilligerswerk benoemd tot Ridder de Orde van Oranje-Nassau, niet zozeer vanwege zijn politieke activiteiten in de Zoetermeerse raad, het kabinet en de Tweede Kamer.
Hij is vrij subtiel en niet in lijn met wie Daaltje daadwerkelijk is, maar als ik er een paar overtreffende trappen bij denk, dan past het wel een beetje met hoe ik over deze walgvogel denk.
Hij is wel onze belangrijkste pion daar natuurlijk”, aldus de oud-Ajacied, die er geen voorstander van is om zonder Depay over te schakelen naar een systeem met twee spitsen.
Hij is zoveel mogelijk uit bed.
Hij kan 80 graden zwenken en heeft een ingebouwde motor van 50 Watt.
Hij kan aan zijn Nederlandse collega vragen hoe je pandjesmelker kunt worden.
Hij kan altijd zeggen dat er iets fout is gegaan in de vertaling.
Hij kan bijvoorbeeld last hebben van dat iemand slikt tijdens het eten aan tafel en dan opeens ontploffen.’
Hij kan dus zonder meer een expert genoemd worden op het gebied van virussen en de verspreiding ervan.
Hij kan er met de pet niet bij waarom iemand dit zou willen doen.
Hij kan het als leraar goed brengen maar leunt voor de rest op instanties.
Hij kan onbezorgd op een mijn gaan staan.
Hij kan toch gewoon wijn en pizza bestellen?
Hij kan vakkundige producties hebben gemaakt en tegenwoordig toch een zeurpiet zijn.
Hij kent maar 1 soort slachtoffers: gekleurde zielpoten met een klaagverhaal.
Hij klaagt dat ze hem op die dag in de steek heeft gelaten om promotie-interviews te doen en beschuldigt haar ervan dat ze prioriteit geeft aan het werk voor hun relatie.”
Hij komt niet met goede argumenten waarom dit verschil in inzicht, dat maakt zijn betoog zwak.
Hij komt straks een conjakkie drinken.
Hij kon aanvankelijk amper uit zijn woorden komen, zo emotioneel was de Schot.
Hij kondigde aan in beroep te zullen gaan tegen de uitspraak en dat er nieuwe regionale verkiezingen zullen komen.
Hij kreeg uiteindelijk zes weken celstraf.
Hij kreeg zijn bijnaam omdat hij meermalen aan justitie wist te ontsnappen.
Hij krijgt een ouwe, tanige kop.
Hij krijgt het zo wel terug.
Hij krijgt nu geduchte concurrentie.
Hij kwam amper uit zijn woorden.
Hij kwam dichterbij, maar ik was zwak en kon nauwelijks om me heen kijken.
Hij laat broederboekhouder Bolle Henk straks het belastingtechies in orde lijken te zijn geweest te worden.
Hij legde zich ook toe op het handbiken.
Hij liet weten dat bisschop Edward Janiak ervan wordt beschuldigd priesters van wie bekend is dat ze kinderen seksueel hebben misbruikt uit de wind te hebben gehouden.
Hij liet zich niet dwingen om te zeggen wat hem werd opgelegd, bij wet notabene, en sindsdien wordt hij weggezet als extreem-rechts figuur, als iemand die niet deugt.
Hij maakte zijn dochter onder meer begin 2017 de baas bij staatsoliebedrijf Sonangol.
Hij maakt het goed en is weer thuis.
Hij maakt zich ook grote zorgen over de toestand in Iran, waar nauwelijks middelen zijn om het virus te beheersen of te bestrijden.
Hij mag toch ook zeuren over een klimaatreligie?
Hij mag zich een van de strafste artiesten van ons land noemen, die Tom Barman.
Hij meent er niets van.
Hij merkte dat ook opdrachtgevers niet altijd blij waren met tussenpersonen.
Hij mocht gedurende 2 jaar -vanaf ergens in juli 2018- niet binnen 100 meter van het restaurant komen.
Hij moest daarvoor wel beloven dat hij tenminste aanblijft tot 2025.
Hij moest er met - een op het oog - enkelblessure van af.
Hij moest wel wat doen anders stopte de rechtbank de vervolging.
Hij moet ook in de HOFvijver.
Hij moet wel consistent zijn in hoe hij zichzelf presenteert.
Hij neemt haar constant mee uit.
Hij neemt over van Emmanuel André, die vorige week liet weten zich terug te plooien op zijn rol als onderzoeker.
Hij nodigt Akwasi en Famke Louise uit in het torentje en laat bij Jenny Douwes dna afnemen.
Hij noemt als voorbeeld de Westfield Mall of the Netherlands in Leidsenhage die al gedeeltelijk in gebruik is.
Hij of zij krijgt een voorkeursbehandeling.
Hij onderscheidde zich vooral door zijn groot en innig geloof, dat al zijn doen en laten beheerste, gepaard met een grote moed en zelfverloochening.
Hij ontmoet op zijn zwerftocht een grote hoeveelheid verschillende personages, totdat hij zich uiteindelijk bij een bende rondom crimineel Reinhold aansluit.
Hij ontneemt ze alleen de speciale status van neutraal platform omdat ze dat bewezen gewoon niet meer zijn.
Hij oppert daarom om het nu eerst bij nieuwe woonvormen standaard toe te passen.
Hij overleed in 2015.
Hij pakte de microfoon van haar af en verkondigde dat Beyoncé het beeldje had moeten winnen.
Hij pakt een plastic sproeifles met allesreiniger.
Hij praat over de jaren voor de moord, toen de dader bij hem inwoonde.
Hij probeerde ook het verzet tegen de verkiezingsuitslag te mobiliseren.
Hij probeert eerst in kaart te brengen hoe wij geschiedenis bedrijven, om vervolgens ervoor te pleiten de kunst om niet-historisch te kunnen denken, om de loden last van de geschiedenis tijdelijk van ons af te kunnen werpen, te onderhouden.
Hij probeert in navolging van Manfred Wolf alles in een links-rechts frame te passen.
Hij reageerde op Twitter in een poging het brandje snel te blussen.
Hij reed al vanaf jonge leeftijd bij professionele teams.
Hij reist naar Miami en verkent in een dagelijkse serie onderweg enkele steden.
Hij richt de Peabody Trust op.
Hij richtte samen met Tweede Kamerlid Femke Merel van Kooten-Arissen de Partij voor de Toekomst op.
Hij schaarde zich dus bij de drie liberalere justices.
Hij schakelt ietwat traag, maar wel soepel.
Hij schetst eerst en vooral de vroegere situatie: "Om de impact van de nieuwe beleidsregels te snappen, moet u goed begrijpen wat nofollow-links zijn.
Hij schoot zijn zoon te hulp die hem had opgebeld omdat hij ruzie had en in de problemen zat.
Hij schrijft dat hij de betrokken politieagenten, brandweerlieden en hulpverleners van de ambulances zaterdag heeft opgezocht.
Hij schrikt van het gemak waarmee collega’s pleiten voor minder Europese arbeidsmigranten.
Hij scoorde gemiddeld 9,7 punten in 860 wedstrijden in het reguliere seizoen.
Hij scoorde vorig seizoen 18 keer, evenveel als topschutter Dieumerci Mbokani.
Hij sloeg op 30 april haar hoofd tegen de vloer waardoor zij bewusteloos raakte.
Hij sloopt liever het land, dan zijn infantiele ego.
Hij sloot zijn loopbaan in 2017 af bij New York City.
Hij sneed haar keel door.
Hij spaart elke dag de beste meme's ter vermaeck van ons voor in het corona café.
Hij sprak ook de hoop uit dat de club uit Drenthe volgend seizoen met dezelfde begroting kan blijven werken.
Hij sprong hierop in een busje en reed zijn belager dood.
Hij staat aan het hoofd van de rechts-nationalistische partij Likud.
Hij staat dan tegenover Daniil Medvedev, de Rus die de Duitser afgelopen zondag versloeg in de finale van de masters in Parijs.
Hij staat er al meer dan tien jaar en hij staat er nog steeds.
Hij staat te koop in Wezep.
"Hij staat wel sterk op vlak van buitenlands beleid.
Hij stal het pistool van zijn buurman die al dood was en schoot daarmee zijn vrouw en zijn twee zoons dood, 13 en 14 jaar.
Hij stamelde eergisteren nog lacherig dat ie het woord 'exponentieel' eigeblijk niet begreep.
Hij stelt dat gebruikers door algoritmes alleen maar berichten en beelden zien die bij hun wereldbeeld passen.
Hij stond begin jaren 90 aan het hoofd van het ministerie van hoger onderwijs in Rwanda, maar vluchtte weg bij de burgeroorlog.
Hij stond mensen te omhelzen op straat.
Hij tekent hun strijd op, hun overlevingsdrang, hun gevecht tegen onrecht en tegen het onvermijdelijke.
Hij traint op individuele basis door.
Hij verblijft voorlopig bij een vriend.
Hij verduidelijkte niet wat hij daarmee bedoelde.
Hij verklaart bovendien dat Ziggo de programmatuur inmiddels heeft aangepast, zodat het commando "poep in je anus" niet meer werkt.
Hij verlangt er al negen maanden naar om ons te ontmoeten.
Hij verloor met Nederland van Kazachstan in de kwalificaties van de Davis Cup.
Hij verscheen voor de jeugdrechter en belandde vervolgens in de gevangenis waar hij nog meer radicaliseerde.
Hij vertelde dat hij het tankstation voor de bouwmarkt binnenging om sigaretten te kopen.
Hij vertelde me eens in gebroken Frans dat hij op papier werkloos is en dus een uitkering krijgt.
Hij vertelde stralend dat hij zaad had gedoneerd waarna nu een van de twee zwanger was.
Hij vertelde ze kort over zijn jeugd waar hij die periode heeft doorgebracht in het binnenland en ook hoe hij vanuit een internaat in Paramaribo het onderwijs moest vervolgen.
Hij verwijst bijvoorbeeld naar de meerwaardebelasting "die een belasting is op geld dat al eens belast werd en die ondernemen en risico ontmoedigt".
Hij verwijst naar een onderzoek aan de UGent uit 2013, toen diezelfde dierenrechtenorganisaties en foorkramers aan tafel zaten om een strenger kader uit te werken voor kermispony’s.
Hij vierde grote successen, maar kende ook diepe dalen.
Hij viert later deze maand zijn 39e verjaardag.
Hij vindt dat er een verbod moet komen op nieuwe frackinggebieden.
Hij vindt het leuk om de boel wat sjeu op zijn manier te geven.
Hij vindt terecht dat Duitsland meer is dan Holocaust.
Hij vliegt dus ook niet meer.
Hij voelt zich naar eigen zeggen meer bestuurder dan politicus.
Hij voetbalde in het verleden aan eens in de Bezirksliga, toen voor Lingen.
Hij volgt partijgenote Tamara van Ark op die binnenkort minister voor Medische Zorg en Sport wordt.
Hij voorziet dat de economie in 2021 en 2022 wel weer aantrekt.
Hij vormde daarna een kabinet met CDA en gedoogsteun van de PVV.
Hij vraagt om een grondig onderzoek.
Hij vreest dat dit slecht is voor zijn imago.
Hij vreest dat groepen jongeren elkaar toch wel gaan opzoeken, ondanks het vuurwerkverbod en andere coronamaatregelen.
Hij vroeg zich af of het zou werken tegen het huidige coronavirus 2019-nCoV.
Hij waarschuwt er echter wel voor dat je wél goed wakker moet zijn.
Hij waarschuwt hen dat mensen soms nep-informatie over protesten plaatsen, maar in werkelijkheid inwoners van de VS tegen elkaar proberen op te zetten en zo voor meer chaos en pijn proberen te zorgen.
Hij was 34 en ook hij bleef achter met een zoontje van zes.
Hij was de enige inzittende van de auto.
Hij was een aardig en lief mens.
Hij was een lieve man met heel veel talent.’
Hij was er al sinds het begin bij.
Hij was getrouwd met de weduwe Lena van Empel-Seebregts.
Hij was gewapend met een aanvalsgeweer en schoot daarmee twee ramen van de bus kapot.
Hij was in oktober nog kandidaat om de Brusselse PS te leiden, maar Kamerfractieleider Ahmed Laaouej haalde het nipt van Madrane.
"Hij was met afstand de beste kusser", aldus de actrice.
Hij was ook nog even verslaggever in de Golfoorlog.
Hij was op 21 mei een Carrefourfiliaal binnengestapt, had de fles wijn weggenomen en wilde ermee naar buiten gaan.
Hij was tweede op het WK in Yorkshire.
Hij was van 1988 tot 1995 getrouwd met de moeder van zijn oudste zoon Sanny.
Hij was vanwege de coronaregels uit voorzorg thuisgebleven, omdat hij lichte verhoging had.
Hij was zeven jaar lang verantwoordelijk voor onderwijs- en jeugdzaken in de havenstad.
Hij wees er onder meer op dat niet alleen de wethouders een actieve informatieplicht hebben naar de raad, maar een burgemeester ook.
Hij weet dat de partijtop met Ploum het wel even voor hem gaan regelen.
Hij weet heel goed dat Jantje Modaal toch niet in opstand komt, dus u wordt volledig uitgeknepen.
Hij weet het gewoon.
Hij weet natuurlijk dat hier niets van klopt en hij weet ook dat het weldenkende deel van Nederland allang weet dat hij hier over staat te liegen.
Hij weigerde echter te stoppen omdat het "legaal" is om te fotograferen.
Hij werd door zijn kompanen in een dwangbuis de kerk binnengedragen.
Hij werd in 2004 veroordeeld tot levenslang voor ontvoering, gijzeling, verkrachting van zes meisjes en de moord op vier van hen.
Hij werd op 19 maart in hoger beroep door het gerechtshof in Amsterdam veroordeeld tot vijf jaar cel en tbs met voorwaarden voor het seksueel misbruik van meerdere jonge jongens.
Hij werd op 9 april vorig jaar met benzine overgoten en in brand gestoken.
Hij werd schuldig bevonden aan het met voorbedachten rade martelen, seksueel misbruiken en vermoorden van Wall.
Hij werd zaterdagmiddag gewond aangetroffen bij een tankstation aan de Venekoterweg in Oosterwolde.
Hij werd zwaargewond naar het ziekenhuis overgebracht, waar hij in het begin van de voormiddag overleed.
Hij werkte in de afgelopen veertig jaar over de hele wereld aan tal van bruggen.
Hij werkt momenteel voor de Rotterdamse fractie, maar hoopt ook op de lijst te komen vanwege het racismedebat.
Hij wiens Reet de Grootste is, kortweg Reet, zal opgetogen zijn te vernemen dat de RCLNM vandaag bij onze sympathieke zuiderburen op.
Hij wijst daarmee op de eventmatrix.
Hij wilde de corrupte FBI-directeur ontslaan, ontsloeg de even corrupte CIA-bazen en wilde de corrupte vicepresident lozen.
Hij wilde de koning van Suriname worden.
Hij wilde die prestatie graag verbeteren maar slaagde daar in San Francisco dus niet in.
Hij wilde met de juridische afdeling spreken, omdat hij door de Apple-klantenservice zou zijn uitgelachen en eiste een vergoeding.
Hij wilde ons graag Barcelona laten zien en dus besloten we drie dagen Barcelona te boeken.
Hij wil oplossingen en door, desnoods verzint hij ze zelf als de rest niet opschiet.
Hij windt ze allemaal om de vinger.
Hij wist een miljoenenpubliek te trekken met zowel All You Need Is Love (1.349.000 kijkers, zesde plaats) als Bankgiro Miljonairs (1.192.000 kijkers, achtste plek).
Hij wist zich los te maken en rende naar zijn auto.
Hij won in zijn eerste jaar etappes in de Colorado Classic en de Settimana di Coppi e Bartali.
Hij won zondag het ATP-toernooi in Sint-Petersburg en dat was al zijn vierde toernooizege van dit jaar.
Hij woont in Adachi, een van de armste districten van Tokio, en kijkt uit over vervallen flatgebouwen met daartussenin verwaarloosde tuintjes en huisvuil.
Hij wordt afgekeurd.
Hij wordt al bijna drie jaar door de Guyanese politie gezocht, nadat hij uit de gevangenis vluchtte.
Hij wordt op 10 december geëxecuteerd, te midden van verzoeken om clementie vanwege zijn jonge leeftijd op het moment van het misdrijf.
Hij wordt steeds gekleineerd door Baudet en zijn gevoelige (veel te grote ego) kan dit duidelijk niet verdragen.
Hij wordt straks in de talkshows uitgekotst of genegeerd.
Hij wordt vervangen door Alex Lynn.
Hij wordt volgens lokale media morgen overgebracht naar de begraafplaats van de noordelijke stad Yongin.
Hij zag het als een van onze grootste problemen.
Hij zag licht in de kamer van zijn vader.
Hij zag op de openbare weg chicanes in rotondes en zijn vriendin sprak al uit dat ze blij was als het race-seizoen weer los zou barsten.
Hij zag zijn ploeg met maar liefst 4-0 onderuit gaan tegen Columbus Crew.
Hij zal dan tekst en uitleg moeten geven over "waarom Twitter zijn bedrijfsmacht misbruikt om de pers tot zwijgen te brengen".
Hij zal de rasisme kaart trekken.
Hij zal dus moeten kiezen wie hij dumpt: de onfrissiërs of de geen-zinners.
Hij zal er vast geen leuke tijd hebben!
Hij zal Roda JC leiden totdat er een definitieve opvolger voor De Jong is gevonden.
Hij zal wel eerst een drempeltje over moeten om zijn lijntjes coke ergens te moeten bietsen maar als je eenmaal zo laag zinkt gaat het makkelijk.
Hij zal zich ook realiseren dat nu het volk weet welke maatregelen hij gaat nemen (belastingen omhoog, subsidies eraf) hij eventuele nieuwe verkiezingen niet gaat winnen.
Hij zat in de sector van de graafmachines.
Hij zat wel eens naast me plaatjes te luisteren in de Plato, als ik daar knetterstoned zat op vrijdagmiddag.
Hij zegt dat sommigen van hen een gebroken kaak hadden omdat ze waren flauwgevallen.
Hij zegt de afgelopen tijd te hebben gezien ’hoeveel tijd het kost’ voor De Jonge om de coronacrisis te bestrijden.
Hij zegt feitelijk hoe het gaat en hoe het gedrag van de nos geïnterpreteerd moet worden.
Hij zegt juist expliciet NIET dat De Jonge van niets wist.
Hij zei daarin onder andere dat hij Zwarte Piet op zijn gezicht zou trappen, als hij er in november een tegen zou komen.
Hij zei dat die mogelijk 70 procent besmettelijker is dan de huidige.
Hij zei dat in een groot deel van het land echter nog strenge beperkingen nodig blijven om de verspreiding van het virus tegen te gaan.
Hij zei: 'Die moet je uitbrengen.'
Hij zei: het lijkt me beter als jij even op wacht gaat zitten.
Hij zei, mevrouwtje dat raad ik af, want het lost niets op en verandert de geschiedenis niet.
Hij zei ook trots te zijn, de Duitse regering heeft het Mainzer bedrijf Biontech met 375 miljoen euro ondersteund bij de ontwikkeling van het vaccin.
Hij zei te hopen op vergeving, maar kan zichzelf nooit vergeven, aldus W. Of hij in hoger beroep gaat tegen de veroordeling, is nog niet bekend.
Hijzelf had alvast geen annuleringsverzekering afgesloten.
Hij zet nu heel Nederland als racistisch weg en kan zo ook weer deugpuntjes scoren.
Hij ziet de vraag van bedrijven en consumenten de komende weken verder teruglopen.
Hij ziet op tv soms de debatten in de Tweede Kamer voorbijkomen.
Hij zit in een soort blokkade denk ik.
Hij zit in zelfisolatie in zijn huis in Malmö, waar hij nadenkt over zijn toekomst als voetballer.
Hij zit niet achter een raam maar heeft van zijn maker Ludo Damen een eigen huisje aan de brievenbus gekregen.
Hij zoekt weer nieuwe klantjes.
Hij zorgde er eigenhandig voor dat er een Ann Christy-plein kwam in Meise, waar de betreurde zangeres in 1984 overleed, maar hij is nog niet tevreden.
Hij zorgt altijd voor wat meer inzicht in de materie.
Hij zou daarmee op gelijke hoogte komen van Michael Schumacher.
Hij zou verantwoordelijk zijn geweest voor de financiën van de groepering.
'Hij zou vorige week in Nederland zijn geweest.
Hindley was de enige die de aanval van Berwick kon beantwoorden en sloeg in de laatste meters toe.
Hirvonen kreeg van 2008 tot 2011 met Jari-Matti Latvala een andere Fin als teamgenoot.
'Historisch moment in race naar vaccin'
Hitler droeg een broek.
Hitler verging het minder goed, toen die z’n mars op Berlijn probeerde.
Hm, ik verfoei een partij als DENK, maar ik ben objectief genoeg om te zien dat Azarkan tegenwoordig heldere, korte en duidelijke vragen stelt.
Hmmm, even checken wat ze tegenwoordig kosten.
Hobbyontwikkelaars zijn vaak enorm slim, vindingrijk en toegewijd, maar maar het zijn ook gewoon mensen.
Hoe anders was het deze ochtend!
Hoe beïnvloedt dit jouw dagelijkse werkzaamheden?
Hoe belangrijk is muziek voor een presidentskandidaat?
Hoe bent u gereisd, vliegend of met de auto?
Hoe blijf je als spelersgroep scherp en gemotiveerd na zo'n droomseizoen?
Hoe blijven we politiek relevant in ballingschap als we vasthouden aan onoverbrugbare meningsverschillen, vraagt Hon zich af.
Hoe dan ook: de NOS bericht dat Baudet al is opgestapt, maar zoals ik het hoor geeft hij zijn partijgenoten de kans om hem te behouden in zijn huidige functie.
Hoe dan ook: De opzienbarende belangstelling van Trump voor "corruptie" in een ander land, waar hij nooit eerder belangstelling voor had, richt zich stomtoevallig op dat ene splecifiele geval, de zoon van zijn politieke tegenstander.
Hoe dan ook lijken de Antwerpenaars klaar voor de return van de 1B-finales tegen OH Leuven.
Hoe dat het open debat monddood maakt, is mij een raadsel.
Hoe dat zich verhoudt tot het calvinisme: nihilisme avant la lettre.
Hoe de andere aanpak eruit gaat zien, moet nog duidelijk worden.
Hoe de bestuurder van het wegenwachtbusje er aan toe is, is niet bekend en ook de toedracht van het ongeval is nog onduidelijk.
Hoe de man de schat vond?
Hoe denkt ze dat te gaan doen?
Hoe de overheid iedereen in staat van angst brengt is misselijkmakend.
Hoe de twee de toekomst voor zich zien is nog niet helemaal duidelijk.
Hoe de wagen in het water terecht is gekomen, is ook onduidelijk.
Hoe dit komt, is een mysterie.
Hoe dit precies gaat werken, is nog niet bekend.
Hoedt ook op radar van Club Brugge - Fulham strikt.
Hoe feller staten getroffen worden door het virus (denk maar aan Californië, New York en Washington, red.), hoe meer geweren en munitie over de toonbank gaan.
Hoef ik niks voor te doen.
Hoeft zijn hokje nooit meer uit.
Hoe gaaf zou het zijn als Mercedes daar ook weer iets geks van maakt?
Hoe gaan ze dat precies doen?
Hoe gaat het met de senaat?
Hoe gezond zijn al die notenrepen en Snelle Jelles?
Hoe goed bedoeld ook iedereen zal besmet worden, alleen door deze lockdown wordt bereikt dat het wordt verspreid over en lange periode om extreme pieken te voorkomen.
Hoe goed het is dat hij op zichzelf woont.
Hoe groot dat belang is is overigens niet bekend.
Hoe groot de behoefte is bij voormalige koloniën om geroofde kunst terug te vragen, heeft Gonçalves niet geïnventariseerd.
Hoe groot de problemen voor de Polen worden is nog onduidelijk.
Hoe groot het plasticprobleem is, liet Auke-Florian zien aan de hand van een sinaasappelnetje dat uit de gracht gevist was.
Hoe hebben jullie dat ooit volgehouden man, chapeau!
Hoe het met het slachtoffer gaat is onbekend.
Hoe het nu met haar gaat is niet bekend.
Hoe het ongeval rond 7 uur kon gebeuren, is niet geheel duidelijk.
Hoe hij is overleden, is niet duidelijk.
Hoe hoog dat moet worden, mogen de lidstaten zelf bepalen.
Hoe houdt u de moed erin in quarantaine?
Hoe is de toestand daar bij u op Sicilië?
Hoe is het om deze crisistijd te promoveren?
Hoe is het toch mogelijk dat deze man een volksvertegenwoordiger is geworden?
Hoe is het toch mogelijk dat die randdebielen -want dat zijn het- het hele land een jaar lang op slot zetten ten behoeve van het iets verlengen van het leven van luttele duizenden hoogbejaarden.
Hoe is ook alweer 13% aan 52% geralateerd.
Hoe je het ook wendt of keert, met dit ding rij je flink voor schut.
Hoe je het ook wendt of keert, voor die mensen is het een heilig boek, net als voor christenen de bijbel.
Hoe je je iPhone kan herstarten lees je in onderstaande tip.
Hoe kan diversiteit in speelgoedfiguren de bindingen in de samenleving versterken?
Hoe kan een land een PABO patient als vice premier aanstellen?
Hoe kan het dat ondanks de lockdown hij toch is overleden?
Hoe kan het dat verpleeghuispersoneel onbeschermd aan het werk ging bij coronapatiënten?
Hoe kan ik een Live Photo maken?
Hoe kan ik pneumokokkenziekte voorkomen?
Hoe kan je dan praten over besmettingsgraad, afvlakking etc?
Hoe kies je de juiste raambekleding voor je huis?
Hoe komen dergelijke mensen toch aan zo'n topfunctie?
Hoe komen jullie hiermee weg?” vroeg Bobulinski zich toen al af tegenover Jim Biden.
Hoe komt de Hond aan zijn eigen persoonlijk getint peilingen?
Hoe komt het toch dat een orkest onder verschillende dirigenten zo anders kan klinken?
Hoe kon je zo iemand helpen?
Hoekstra en kornuiten zijn vast onvoldoende ingevoerd in deze wereld.
’Hoekstra moet betrokken blijven bij fiscus’
Hoe kun je die twee met elkaar laten samenwerken?
Hoe kun je nou iets executeren wat niet bestaat?
Hoe kun je nu toch je kind zo in gevaar brengen om van de piste af te wijken en dan nog niet zien of hij bij je in de buurt blijft.
Hoe kunnen we dit moment vasthouden en omzetten in een nieuw normaal?”
Hoe kunt u zo stellig beweren dat Italië niet te redden is?
Hoe kut de tweet van Sjerry ook was, het komt niet uit de lucht vallen.
Hoe laag en diepgezonken kan je zijn om het volk zo iets aan te doen.
Hoe lang blijven mensen nog op social media zitten die aan een steeds strengere censuur worden onderworpen?
Hoelang de maatregelen gaan duren hangt af van de groei van de blauwalgen, aldus het waterschap.
Hoelang duurt een opleiding in de zorg?4 jaar.
Hoe lang geleden is het alweer?
Hoe lang het duurt voordat iedereen een vaccinatie heeft gekregen, hangt van meerdere dingen af.
Hoe lang hij uit de roulatie is, werd niet gezegd.
Hoe lang stemmen VVDérs nog op de VVD-heulers van links.
Hoe maak je zelf lekkere frietjes?
Hoe meer bezit je had, des te meer stemmen je mocht uitbrengen en dus des te groter je politieke inspraak.
Hoe meer chaos door BLM hoe meer stemmen voor Trump.
Hoe meer druk, hoe sneller misschien de noodzaak om te schakelen voor de paars-groenen.
Hoe meer er komen, Hoe vaker dit soort groepsaanvallen op andere, dwz: ongelovigen.
Hoe meer je test des te roder het wordt.
Hoe meer je vergroot, hoe meer je zult vinden.
Hoe moet je dan zo’n hond betalen?
Hoe moet Team Sunweb verder zonder Tom Dumoulin?
Hoe mooi zou het zijn als je ooit kunt wonen in zo’n droomhuis?
Hoe naief moet je dan wel niet zijn.
Hoe noem je zo een persoonlijkheid?
Hoe onderdaniger een land, hoe dichter bij het stralende midden en hoe meer economisch voordeel.
Hoe opener je hierover bent, hoe meer begrip je partner ervoor zal hebben.
Hoe pak je die brokkelige kalknagel of jeukende voetschimmel aan, en die bloemkoolachtige voetwrat of pijnlijke likdoorn?
Hoe raar is dit en waarom is het verwijderd?”
Hoe slaagt u erin om zo kalm te blijven?
Hoe sneller en spontaner je de test aflegt, hoe meer de resultaten je eigen persoonlijkheid zullen weergeven.
Hoe snel stromen de metro’s weer vol?
Hoe sneu kun je zijn.
Hoe speciaal is een band tussen zussen?
Hoe staat het CSS programma ervoor?
Hoe sta je daar zelf in?
Hoe tellen ze dan precies?
Hoe terecht ik ook de aandacht voor de bescherming van de uitingsvrijheid vind, wat hier vooral bestreden moet worden heet moord en terreur.
Hoe vaak wordt onze privacy wel niet gegarandeerd en blijkt dat het achteraf nirt zo te zijn?
Hoeveel andere Belgen hebben dat liggen?
Hoeveel griepdoden vallen er gemiddeld in die leeftijdsgroep in eenzelfde periode zou ik ook nog wel willen weten.
Hoeveel IC,s waren er dan niet bezet door de griep?
Hoeveel kosten zes voltallige regeringen in totaal per jaar.
Hoeveel lopen er rond zoals mij en gaan ook nog naar werk.
Hoeveel mannen zitten tussen deze drammers?
”hoeveel mensen die positief getest zijn op het coronavirus ook aanwezig waren bij de Damdemonstratie.”
Hoeveel mensen er tijdens de demonstratie precies op de been waren, is niet bekend.
Hoeveel mensenlevens gaan er indirect in gevaar komen?
Hoeveel mensen zijn besmet door aanraking van oppervlaktes met virus?
Hoeveel naffertjes zijn er opgepakt voor de talloze autobranden, Einstein?
Hoeveel per jaar gaan er dood aan deze sjit?
Hoeveel ton aan mondkapjes liggen er nu al op de vuilnisbelt?
Hoeveel welpjes zijn geboren, is nog niet bekend.
Hoeveel woningen zijn ontruimd en of er schade is aan de appartementen is niet duidelijk.
Hoeveel zullen er op Kauthar stemmen?
Hoeven ze niet eens voor te lopen, worden ze gewoon voorgezet.
Hoe verbeter je je wifisignaal?
Hoe verdorven moet je zijn om een oude weerloze man als Jeff aan te vallen.
Hoe vergaat het nu met hem.
Hoe verklaar je deze wetenschap?
Hoever kunnen we gaan met handhaven?
Hoe verrassend kan verassend wel niet zijn heden ten dage.
Hoe vertraag je een virus?
Hoe vieren jullie oudejaarsavond?
Hoe was je periode op intensieve zorg?
Hoe was Uw vakantie?
Hoe we kunnen weten dat auto A beter is dan auto B, bijvoorbeeld.
Hoewel aardbevingen zich als een na-ijleffect kunnen blijven voordoen, is het vooruitzicht dat het risico op zware aardbevingen hiermee afneemt.
Hoewel A. via een videoverbinding de zitting zou bijwonen, besloot hij maandagochtend in zijn cel te blijven.
Hoewel Bottas gebrand zal zijn op een goede na een grafrace in Turkije, geef ik de race dit weekend toch weer aan HAM.
Hoewel China beweert dat de aanhoudingen niet in verband staan met Meng, hebben voormalige diplomaten en deskundigen gezegd dat ze worden gebruikt om Canada onder druk te zetten.
Hoewel daar best een liefdespartner bij mag, is het niet per se de romantische liefde die ik in bovenstaand plaatje mis.
Hoewel dat al is terug te zien in de koers, blijft het aandeel aantrekkelijk.
Hoewel dat nooit mijn intentie was, zou niemand zich nooit zo moeten voelen."
Hoewel De Blok aanbiedt om te helpen bij het verwerven van beschermingsmiddelen verbreekt het ministerie in maart alle contact.
Hoewel de cijfers voor het afgelopen paasweekend nog niet volledig binnen zijn, merkt de politie wel een belangrijk weekendeffect.
Hoewel de Democraat Joe Biden door Amerikaanse media werd aangeduid als winnaar van de verkiezingen, weigert Trump zijn nederlaag toe te geven.
Hoewel de FVD doet ook zijn best.
Hoewel de (inmiddels verboden) demonstratie aanvankelijk om 13.00 uur plaats zou vinden, waagden enkele demonstranten het om al eerder het Malieveld te betreden.
Hoewel de kinderopvang voor de meeste ouders is gesloten, vraagt het kabinet ouders de rekening toch volledig te betalen om de sector overeind te houden.
Hoewel de olieprijs door de vloer zakt en sommigen al reppen over de comeback van de auto op conventionele brandstof, vallen alle grote autoconcern over elkaar heen om Tesla na te apen.
Hoewel de opnames van het zeventiende seizoen vanwege het coronavirus nog niet zijn begonnen, zijn de schrijvers al hard aan het werk.
Hoewel de resolutie van zowel de camera als het scherm gelijk is, zijn er wel allerlei technieken zoals Smart HDR en True Tone die voor verbeteringen zorgen bij de iPhone SE 2020.
Hoewel de situatie zich gunstig ontwikkelt, is volgens Elissen pas uiterlijk 10 maart duidelijk of hij en zijn vrouw besmet zijn met het coronavirus.
Hoewel de uitspraak in deze zaak lang op zich heeft laten wachten, houdt de rechtbank hier geen rekening mee.
Hoewel dit positief klinkt, was het tegendeel waar.
Hoewel diverse collega-clubs in de Keuken Kampioen Divisie niet blij zijn met deze bedragen omdat de beste ploegen nu extra armslag hebben om alsnog te promoveren, lijkt goedkeuring een hamerstuk.
Hoewel elke vakantiewoning plaats biedt aan 4 of 6 personen, zal elk vakantiehuis maar aan 1 persoon worden aangeboden.
Hoewel er diverse aanwijzingen zijn dat de plek waar nu de stad Mérida ligt in tijden bewoond is geweest, was er voordat keizer Augustus deze stad stichtte, nauwelijks sprake van een nederzetting van enige omvang.
Hoewel er inderdaad luisteraars waren die zich nogal hadden laten meeslepen, lijkt de conclusie gerechtvaardigd dat Welles’ mars-paniek voornamelijk een mediahype was.
Hoewel er maandag 8 opnamen zijn gerapporteerd, is het aantal patiënten in het ziekenhuis vanwege corona vandaag met 25 toegenomen.
Hoewel er natuurlijk ook mensen zijn die liever eerst andere landen redden, dan onszelf coronavrij te maken.
Hoewel het achterhalen van de effectiviteit van je marketingactiviteiten de basis legt, is 10% van je omzet wel een mooi uitgangspunt.
Hoewel het een simpel spel van vraag en aanbod lijkt, is de oliemarkt zeer complex gebleken.
Hoewel het er ook vier of twee kunnen zijn.
Hoewel het gros van de Veyrons waarschijnlijk minder dan 5000km op de teller zal hebben blijft het toch een 15 jaar oude wagen.
Hoewel het in deze tijden makkelijk is om alles op het conto van het coronavirus te schrijven, spelen er uiteraard meer factoren een rol.
Hoewel het misschien niet het meest inspirerende circuit van het jaar is, heeft Sakhir wel degelijk wat sterke punten.
Hoewel het verbruik maar weinig is, kan het zo zijn dat je buiten je bundel raakt als je veel belt en maar weinig MB’s per maand hebt.
Hoewel het verhaal fictief is, is niet alles verzonnen.
Hoewel hij begrip kan opbrengen voor het besluit om de musea te sluiten, had hij het liever anders gezien.
Hoewel hij de intentie had om er een andere naam voor te bedenken, is die nooit veranderd.
Hoewel hij tot Conservatieve partij behoorde, kon Bercow zich niet vinden in de brexit.
Hoewel hun manier van optreden altijd hetzelfde is, zullen zij altijd elkaar fanatiek uit het familieportret shoppen of - op zijn best - in de goelag doen verdwijnen.
Hoewel indirect, volgens mij een keiharde aanwijzing dat dit monsterachtige beleid vanuit de politieke top willens en wetens is opgelegd en niet bepaald zachtzinnig is doorgedrukt.
Hoewel Joden in verschillende landen oververtegenwoordigd konden zijn in handel en misschien het bankwezen, zat het overgrote deel van de Joden in de middenklasse en de armen.
Hoewel maar twee mensen gebruik hebben gemaakt van de speciale woning, is het volgens alle partijen een succes en blijft het opvanghuis voorlopig bestaan.
Hoewel nieuwe cabriolets minder in trek zijn, is dit een goede periode om een gebruikte op de kop te tikken.
Hoewel oude en zelfs overerfde kleding in de zestiende eeuw normaal was, veranderde ook toen de mode aan de hand van de zich ontwikkelende moraal.
Hoewel we hopen dat we elkaar weer zo spoedig mogelijk een hand kunnen geven, zouden deze een goed alternatief kunnen zijn om elkaar te begroeten.
Hoewel ze dol is op haar buurt en nauw contact onderhoudt met haar buren, overweegt ze toch om Los Angeles te verlaten.
Hoe we met elkaar vitale infrastructuren in Nederland draaiend houden.
Hoe werd koningin Wilhelmina na de oorlog ontvangen?
Hoe wil je dat oplossen?
Hoe word je succesvol in je carrière?
Hoe wordt bepaald welke rusthuizen daarna volgen?
Hoe zagen vijfjarenplannen er inhoudelijk uit?
Hoe ze haar verjaardag doorbrengt, nu het heuse feest is afgelast, is op dit moment een grot geheim.
Hoe zei Reve het ook alweer?
Hoe zie je de verdere groei voor je?
Hoe zien uw dagen er nu uit?
Hoe zijn de Eredivisieclubs van start gegaan na de winterstop?
Hoe zijn ze eigenlijk op de hoeveelheid van 150 Tweede Kamerleden gekomen.
Hoe zij zien dat Suriname hun uit coronaland moeten behandelen.
Hoe zit het met al die rommel waar "boeren" voor staat?
Hoe zit het met religieuze bijeenkomsten?
Hoe zit het nu eigenlijk met de dekkingsgraad, wat is er aan de hand met ons pensioenstelsel en wat betekent het pensioenakkoord voor jouw pensioen?
Hoezo een brand daar na vuurwerk, hoezo een lift waar mensen niet uit konden?
Hoe zorg je ervoor dat je als merk van deze tijden profiteert?
Hoe zou het komen denk je?
Hoe zou u dan met zulke kwesties omgaan?
Hoezo zit hij dan dichter bij een Q5 volgens jullie?
Hoezo zou Hoekstra de eindverantwoordelijke zijn in deze affaire?
Hoe zwaar was de opdoffer voor Hof van Cleve?
Hoe zwakzinnig moet je zijn om voor een beetje geld je ziel aan de duivel te verkopen.
Hofman vindt dat de hoofdredacteur "veel voor ons platform heeft betekend" en zegt door te gaan op de koers die door hem is uitgezet.
Hofman ziet daar opportuniteiten voor een groot aantal Belgische ondernemingen.
Hoger dan dat gaat ook tenkoste van kritische gevallen.
Hogere belastingen voor rijken zoals door links wordt voorgesteld, bieden geen oplossing.
Hoho, baviaanlevens doen ertoe!
Ho Ho het land is opgebouwd door de vader van Dries Bousatta.
Hoho, niet zo snel!
Ho ho, niet zoveel praktijkervaring a.u.b. Onze deugers willen graag verder dromen.
Ho ho, nu niet stoppen met zoeken.
Hoho Piet haal rasisme en nationalisme niet door elkaar hé.
Holland America staat in contact met ambassades en overheden en bekijkt nu welke gasten er kunnen ontschepen en waar precies.
Hollywood heeft afscheid genomen van legende Kirk Douglas.
Holocaustmonument Daan Roosegaarde 22 januari in synagoge GroningenHet tijdelijke Holocaustmonument Levenslicht van kunstenaar Daan Roosegaarde is vanaf 22 januari te zien in de synagoge in de Folkingestraat in Groningen.
Homo's zouden zich zelf ook weleens wat assertiever kunnen opstellen dan altijd maar in de slachtofferrol te kruipen.
Honcharuk had vrijdagochtend zijn ontslag ingediend omdat volgens hem het beeld was ontstaan dat hij geen vertrouwen meer had in de president.
Honderdduizenden mensen zijn dakloos geworden en er dreigen onder meer tekorten aan graan.
Honderden demonstranten kwamen bijeen in stadsdeel Kowloon om te demonstreren tegen een nieuwe veiligheidswet die wordt opgesteld door de regering in Beijing.
Honderden Ethiopische jongeren zijn dinsdag de straat op gegaan in reactie op de dood van zanger Hachalu Hundessa.
Honderden jaren ervaring met moslims en hun daden en nu is het net of al deze kennis niet bestaat en dit gedrag iets nieuws is ofzo.
Honderden mensen bezochten Beimer Meat in de hoop tegen een fijn prijsje vlees in te slaan.
Honderden zitten in isolatie momenteel.
Honderd procent kwaliteit heeft hij afgeleverd.
Hongarije ligt onder meer in de clinch met de rest van de EU, dat stelt dat de Hongaarse regering met hervormingen de rechtstaat aantast.
Hongerwinter in Schiedam - Bij een uitdeelpost van de Gaarkeuken wordt het onderste uit de gamel gehaald.
Honing is heel gezond.
Hoogheemraadschap Schieland en de Krimpenerwaard heeft daarom deze week via de Bergsluis in Rotterdam extra zoet water ingelaten.
Hoogoplopende spanningen tussen de VS en Iran domineerden afgelopen week de nieuwsberichten, maar een echte impact op de beurzen bleef achterwege.
Hoogst pedant volk in deze 5 provinciën.
Hoogtepunt wordt het defilé op de nationale feestdag, voor de ogen van de koning.
Hoop dat deze mooie Singelloop kan blijven bestaan.
Hoop dat iemand dat even kan testen dat het ECHT uit kan dat covid-19 verhaal locatie.
Hoop jij ook op een herhaling van de start van 1998?
Hoop ophef over Roche, dat een recept voor coronatests niet vrij wil geven en nu dus volgens onderzoek van FTM de grote boze pharmaeen onderhandelslaatje uit corona willen slaan.
Hoop religieuzen tussen CDA, SGP en CU, afhankelijk van.
Hoor hugochenko net op het nieuws smalend zeggen dat het geen groot gemis is.
Hoor je in het negerhok.
Hoor net dat in Brussel bepaalde groeperingen (werden verder niet benoemd) samenkomen en een potje gaan voetballen.
Hoort niet te moeten, maar jezelf pesten door het te draaien en er dan vervolgens continue over te zeuren maakt je leven ook niet beter.
Hopelijk bedenken mensen zich nu 2 maal voordat zij dit soort beslissingen nemen.
Hopelijk blijft het zo.
Hopelijk een onvergetelijke dag.
Hopelijk hebt u goed geslapen.
Hopelijk heeft hij nog een gaatje over.
Hopelijk houdt hij het vol totdat de ziekenhuizen weer normaal werken.
Hopelijk is alles goed met haar.
Hopelijk is dat met kinderen inderdaad totaal anders.
Hopelijk kan dat nu weer."
Hopelijk kan Geert er dan voor alle pvv stemmers een huis en werk regelen, dan ga ik mee.
Hopelijk komen er ook antwoorden en is het minder eng dan we geacht worden te denken.
Hopelijk komt dat nog goed.
Hopelijk komt er een tijd met meer respect voor de boer.
Hopelijk kunnen we op deze manier nog meer gezinnen helpen.”
Hopelijk kunnen we vanaf begin 2021 beginnen met de economie weer op normaal te krijgen.
Hopelijk lijders nu.
Hopelijk lopen we niet te hard van stapel.
Hopelijk lukt het om ons te kwalificeren voor de poules.”
Hopelijk lukt het voor drie rondes nog voldoende zoals het moet.
Hopelijk niet meer gedronken dan strikt noodzakelijk.
Hopelijk wel steeds minder.”
Hopelijk wint Rico en is het daarmee over.
Hopelijk zal er nog iets teruggekrabbeld worden.
Hopelijk zijn de meerprijzen voor opties ook typisch Skoda.
Hopelijk zorgt het thuiszitten voor een nieuwe stroom aan creatieve huisvlijt.
Hopen maar dat GS open mag blijven!
Hopper is de architectuur die na Ampere op de markt moet verschijnen en gebruik kan maken van chiplets om enorme gpu's werkend te krijgen.
Horeca dicht om nooit meer open te gaan zal wat het kabinet ook prima zijn.
Horecaffers die normaal 3 euro 75 voor een pijpje pils op een terrasje durven te vragen en na een kwartier crisis al moord en brand schreeuwen.
"Horecaondernemers hebben er écht naar uitgekeken om hun gasten weer te verwelkomen en zitten vol creatieve ideeën om er op een verantwoorde manier weer iets moois van te maken", aldus de organisatie.
Hotelgasten, inwoners en tweedeverblijvers, die betalen wel belastingen.”
Hotlips van de vvd zat ook op schoevers voordat ze op d'r knieën ging.
Hou contacten beperkt en spreek niet af met grote groepen mensen.”
Houd 1,5mtr afstand e.d hoor ik hem iedere dag ratelen.
Houd afstand tot elkaar, ga niet onnodig door het pand heen en weer lopen.
Houd de berichtgeving goed in de gaten en plan je reis kort voor vertrek.
Houd er rekening mee dat je sowieso moet kunnen aantonen dat de juwelen jouw eigendom zijn.
Hou de zaak gewoon op het hoogste niveau van alertheid.
Houd ze goed in de gaten.
Hou eens een keer jullie belerende praatjes voor je.
Hou er rekening mee dat volgens het gerucht nog niets zeker is en dat plannen nog kunnen wijzigen.
Hou je er wel rekening mee dat je een PVV sympathisant bent en dus wereld vreemd bent?
Hou je veilig luitjes: veel meer dan gezond verstand is daar eigenlijk niet voor nodig.
Hou jij het maar bij je infantiele emoji’s.
Hou me evengoed braaf aan de regels, maar ik sta er niet achter.
Hou me ten goede maar volgens mij niet of nauwelijk want het interesseert me gemiddeld maar heel erg weinig.
House.nl zet het huis tegen een realistische prijs in de markt om zoveel mogelijk potentiële kopers aan te trekken en biedt naar eigen zeggen transparantie door een open biedingssysteem.
HP’s nieuwe Envy 17 laptop kan worden geleverd met een tot 4K uhd scherm en is met een screen-to-body ratio van 86% kleiner dan de vorige generatie Envy 17.
HSV liep voor het tweede jaar op rij promotie naar de Bundesliga mis.
Huawei stond daar voor het embargo nog als derde grote merk bij.
Hugo Brandt Corstius - niet gehinderd door enige vorm van kennis of kunde anders dan in het veld van de wiskunde- mocht destijds ongestraft en ongebreideld de criminoloog Wouter Buikhuisen neersabelen.
Hugo de Jonge is de perfecte partijleider.
Hugo de Jonge kan helemaal niets.
Hugo de Jonge toont volgende week meer Hugo de Jonge!
Hugo, je hebt gelijk!
Hugo weet dingen.
Hugo wordt ergens directeur of burgemeester.
Huh maar hij is toch juist de grootste expert van allemaal?
Huidige directie ontslaan en alle aandeelhouders onteigenen.
Huisarrest of kamerarrest was dan wel strijk en zet.
Huisartsenvereniging Domus Medica meldt minstens een derde extra werk tegenover vorig jaar en dringt bij de overheid aan op een parallel circuit waar mensen terechtkunnen met vragen en de opvolging van hun test.
Huisarts Mw Lindhout uit Tilburg schrijft een dagboek over haar belevenissen op haar praktijk en de horror die ze nu dagelijks meemaakt foto Koen Verheijden.
Huisarts verwijst door, maar lange wachttijden.
Hulpdiensten, waaronder het traumateam, rukten massaal uit.
Hulp lijkt hij echter niet te accepteren.
Hulpverleners probeerden hem nog te reanimeren, maar Bozdag overleed ter plekke.
Hulp zoeken lijkt me dan wel handig.
Hun algoritmes voorspelden op basis van moleculaire structuur dat een middel tegen verscheidene bacteriesoorten zou moeten werken.
Hun antwoord was even simpel als creatief.
Hun bedoeling is vaak geld aftroggelen van eenzame mannen.
Hun beoogde pad loopt door Mexico, dat er veel aan doet hen de VS niet te laten bereiken.
Hun bijzondere leefsituatie brengt ze tijdens de coronacrisis in een lastig parket.
Hun cijfers zijn te laag.
Hun dichtheid moet enorm zijn.
Hun domheid is de schandvlek van ons land.
Hun keuze spat in roze letters van hun witte vlaggen, shirts en petjes: zij geloven in Creemos.
Hun kompanen Viswanath B., Earl M., Arnold V. en Regillio V. werden op woensdag 17 juni ook door bewakers op heterdaad betrapt en aangehouden, waarna ook zij zijn overgedragen aan de politie van het bureau Centrum.
Hun leven komt op zijn kop te staan als een tienjarige jongen opduikt die beweert de kleinzoon van Erasmus te zijn.
Hun moederster geeft minder UV-licht af, waardoor hun atmosfeer ook anders is.
Hun monden bewegen, maar er komt niets binnen.
Hun monden vielen dan ook open toen Robin Borneman (34), zoals zijn volledige naam luidt, vervolgens loepzuiver van Adele inzette.
Hun muziek is te koop via een Israelisch hedge fund.
Hunnie zijn de foute gasten!
Hun omzet is vooral in 2020 gedaald door de coronacrisis, waardoor het aandeel van de advertentie-inkomsten is gedaald.
Hun onterechte aantijgingen zal ik op het juiste forum weerleggen”, reageert hij via het persagentschap Belga.
Hun ouders bewoonden samen een kamer in Brinkhoven.
Hun ouders, Enceng Dedi en Enok Rohenah, waren transmigranten onder een programma van de Indonesische overheid om families elders te huisvesten dan op het dichtbevolkte eiland Java.
Hun redenering was dat Meghans samenwerking met de schrijvers erop wijst dat zij wilde dat persoonlijke details, zoals de inhoud van haar handgeschreven brief aan haar vader Thomas Markle, publiek bekend zouden worden.
Hun specialiteit is koolstofvezel en dat zien we ook op deze 3D Design BMW M850i.
Huntelaar blijft zijn concurrentie ruim voor en lijkt zijn laatste goal nog niet te hebben gemaakt.
Hun toerisme stopt direct, maar dit gaat ook een negatief effect hebben op handel en buitenlandse investeringen.
Hun vrijheid is heilig, die van een ander niet.
Hun zakgeld niet meer indexeren.
Hun zuur gespaarde 1500 euro voor hun 60-jarig huwelijksjubileum.
Hup FvD, meer vrouwen.
Hup, hup, hup al die jonge mannen de dienst in.
Hup, onder de guillotine ermee!
Hup, uit uw comfortzone en porno kijken!
Hydroxychloroquine is al veel langer overwogen dan dat Trump ermee kwam.
Hypotheekadviseurs adviseren huiseigenaren ook over verduurzaming.
Ic’s behandelen in totaal nog 555 mensen die ernstig ziek zijn door het virus.
Idd, heel goed verwoord!
Ideaal is anders, maar vermoedelijk is een president met politieke vrienden duurder.
Ideaal is het niet, maar werkbaar is het wel, een raad met 15 fracties op 35 zetels.
Ideaal om ze even stoom te laten afblazen.
Ideaal voor de pedohunters, kunnen ze hem zo over de balustrade kieperen.
Ideaal voor gewenste intimiteiten.
Ideaal wanneer een klant geen (goede) backup gemaakt heeft maar wel alles overgezet wil hebben.
Ideeën over hoe cafés, bioscopen en scholen eruit moeten zien om afstand tussen mensen te garanderen, moeten uit de sectoren zelf komen, niet van het kabinet.
Idem alle medewerkers van alle universiteiten; coa medewerkers; asieladvocaten, politici van alle (m.u.v. PVV) partijen; etc. etc. En wel voor 17 maart.
Identity politics is maar een radertje in het grotere geheel.
Idioot natuurlijk, hij sprak immers gewoon de waarheid, maar heeft het qua baantje wat hij niet kreeg, zuur moeten bekopen.
Iedere aanval op Trump vanuit republikeinse kant wordt door de eigen partij afgestraft.
Iedere burger wordt geacht zijn of haar belasting bescheiden minimaal 5 jaar te bewaren en een ondernemer zelfs 7 jaar.
Iedere dienst heeft haar eigen netwerk, infrastructuur en busjes.
Iedere dode is er eentje teveel, maar het gaat echt niet om honderdduizenden slachtoffers, zoals in buurland Syrië.
Iedereen dankt het medisch personeel, dik 30 doden daaronder al. Tekort aan respiratori, beademingsapparaten.
Iedereen die de peilingen gelooft is niet goed wijs.
Iedereen die doodgaat heeft in één of andere vorm geleefd.
Iedereen die het virus heeft gehad, is daarna immers meestal immuun.
Iedereen die iets soortgelijks meemaakt, kan er last van hebben.
Iedereen die ik ken is nazi.
Iedereen die ik spreek kan zich in principe wel vinden in zijn beleid maar vind het een enorme lul van een vent.
Iedereen die niets te duchten heeft zal niet in de buurt zijn van de overlastplegers en heeft dus niets te vrezen.
Iedereen die ook weleens de fout in gaat, kan overwegen z'n muil te houden en zijn 1,5-meter-gestapo-uniform een dagje in de kast te laten hangen.
Iedereen die vertrouwd is met het ritueel, weet wat er dan gebeurt: sinds het eerste Nieuwjaarsconcert in 1946, in de Gouden Zaal van de Musikverein, nodigt de dirigent het publiek uit om mee te klappen met de militaristische marsmuziek.
Iedereen die zich niet bereid verklaart om zich hieraan te houden is vrij om te gaan.
Iedereen een donker petje op om ze in de war te brengen?
Iedereen even ellendig.
Iedereen geeft complimenten: wat heb je mooi gezongen, we zaten in tranen op de bank.
Iedereen gewoon gelijk behandelen.
Iedereen haalt zijn bier bij Chez Camille.
Iedereen had erop gerekend dat het Belgisch-Nederlandse Galapagos dit jaar zijn geneesmiddel tegen reuma zou mogen lanceren in de VS, waar de bergen goud lagen te wachten.
"Iedereen heeft keihard gewerkt om dit mogelijk te maken.
Iedereen heeft niks te doen.
Iedereen heeft weleens te hard gereden.
Iedereen hier denkt het beter te weten maar meer dan een paar soundbytes en een beetje bashen komt er niet uit.
Iedereen hoort erbij en kan zich veilig ontwikkelen’, zo staat in de uitleg.
Iedereen in de regering die omroep Zwart acceptabel vindt is een racist.
Iedereen is dan op vakantie?
Iedereen is een racist.
Iedereen is nog láng niet klaar met ze.
Iedereen is op dit moment helemaal gefocust op de Avant.
Iedereen is tegen ons, boehoe.
Iedereen is verbijsterd over de besluiteloosheid van de Volkenbond en velen kijken uit naar een nieuw initiatief vanuit Londen.
Iedereen kan weer lekker verder met zijn zinloze leven.
Iedereen maakt elkaar gek.
Iedereen 'moet' betalen met pas dus die ATM's zien ramvol.
Iedereen moet dit toch doorhebben lijkt me.
Iedereen moet kunnen dragen waar hij of zij zich goed in voelt.
Iedereen moet werken zo bouw je een land op.
Iedereen op de motor!
Iedereen ruimte, leuk huis, mooie natuur.
Iedereen schrok, er brak lichte paniek uit.
Iedereen van buiten die zich niet aanpast, kan wat mij betreft vertrekken.
Iedereen van zestien jaar of ouder mag zich inschrijven voor de Q School.
Iedereen volgt dan uit pure angst voor racist te worden uitgemaakt.
Iedereen weer langzaam naar buiten en kunnen ze een "soort van" alle maatregelen opheffen.
Iedereen weet wat Wout mee gemaakt heeft en wat hij nu presteert zal best prima zijn, maar spreek vooraf dan wel de ambitie uit voor het podium te gaan en speel geen verstoppertje.
Iedereen wil blijkbaar een graantje meepikken.
Iedereen zijn interpretatie.
Iedereen zit binnen.
Iedere groep rijdt hierbij in een korte tijd beide ritten en verlaat vervolgens de hal, voordat de volgende groep rijders de hal betreedt.
Iedere keer als zoiets gebeurd zouden er naast bier ook tosti's met varkensham geserveerd moeten worden, gewoon om een punt te maken.
Iedere keer lach ik hard als RPML je weer eens volledig onderuit heeft gehaald en jij parmantig probeert overeind te krabbelen.
Iedere maand houdt Bank of America Merrill Lynch (BofAML) een rondvraag onder zo’n 200 beheerders van beleggingsfondsen.
Iedere middag tussen 16.00 en 18.00 uur geeft een aantal verenigingen een korte presentatie via Zoom en is er ruimte om vragen te stellen.
Iedere nadenkende burger weet dat.
Iedere partij die een serieus gevaar gaat vormen voor de zittende macht zal neergesabeld worden.
Iedere regio kenmerkt een deel van het Brabantse landschap.
Ieder half jaar ging ik naar de tandarts en mondhygiënist.
Ieder heeft, behoudens bij of krachtens de wet te stellen beperkingen, recht op onaantastbaarheid van zijn lichaam.
Ieder jaar passeert dat nummer - net als de rest van die plaat - hier dan ook de revue.
Ieder mens heft een hoeveelheid ruimte nodig om aan voedsel te komen, te kunnen wonen en leven.
Ieder vogeltje zingt zoals het gebekt is, dat geldt zeker voor het RIVM.
Iemand als Jeroen Pauw is er niks bij.
Iemand als Maurice de Hond heeft toch geen Linkeding nodig?
Iemand die alleen maar vakken kan vullen bevindt zich zeer dicht bij de grens waar onrendabelen van rendabelen worden gescheiden.
Iemand die eerst VHDL leert en pas daarna C, Pascal, Python of wat dan ook zal diezelfde omschakeling moeten maken, maar dan de andere kant op.
Iemand die gretig tongzoent, heeft niet per se zin in meer.
Iemand die helemaal naar de kloten is, is ook weer niet helemaal stabiel.
Iemand die het mee naar huis neemt steekt al zijn huisgenoten aan.
Iemand die kleurenblind is kan informatie die alleen via kleur wordt overgebracht niet goed interpreteren.
Iemand die loopt te roepen dat de aliens ons komen halen en wij daarom bushokjes in de fik moeten steken neem ik ook niet serieus, al wordt hij toegejuicht door een miljoen mensen.
Iemand een linkje naar dat convenant?
Iemand een oen (volgens Harry Nak was dat een kalkoen met kalkgebrek), noemen dat is echt 1987.
Iemand had ondertussen de politie al gebeld.
Iemand met een Subaru die op wintersport gaat?
Iemand nog een colla?
Iemand nog een worstebroodje?
Iemand, of is het net onder een steen vandaan gekropen?
Iemand ooit een wob ingediend met de vraag hoeveel ambtenaren werken om hoeveel mede onrendabelen van wat geld te voorzien?
Iemand opdringen met schaamte over iets dat aangeboren is, waar ze niets aan kunnen doen, gaat de zaak nooit beter maken.
Iemand toevallig een link?
Iemand van 82 met kanker gaat niet behandeld worden want overleefd zowiezo de zware behandeling niet. etc etc.
Iemand wel eens van "Project Coast" gehoord?
Iemand zijn docu op Netflix wel is gezien?
Ierdereen buiten met zijn shoenen uit.
Iets dat hij heel vaak deed.
Iets dat RTL normaal gesproken wel doet.
Iets dat wel succes kan hebben overigens is het genadeloos ridiculiseren van een gedachtengoed.
Iets helemaal anders dan: de liefde.
Iets in jouw reactie zegt mij dat die niet zo positief is.
Iets meer dan de helft van de kinderen die aangemeld werden voor een plaatsje in het buitengewoon onderwijs in Antwerpen, heeft ook een plaats toegewezen gekregen.
Iets met instelling, he-le-maal niets met racisme te maken.
Iets met je woorden zorgvuldig kiezen want wegkijkers en deugneuzen gooien de boodschapper liever voor de bus dan dat ze de harde boodschap op haar meritus moeten beoordelen.
Iets met kop, maaiveld en Nederland.
Iets met motoren en accu's dat door veel slimme mensen, dus nie door Musk, gemaakt is.
Iets met prioriteiten en doen alsof je neus bloed.”
Iets minder snel maar volgens mijn bescheiden mening toch meer Freude am fahren.
Iets na half twee was de tunnel weer vrijgemaakt.
Iets soortgelijks deed Microsoft eerder al met de live tegels op Windows Phone, maar zou het idee over kunnen nemen.
Iets verder kijken dan de PVV of FvD propaganda.
Iets waar de verdediging zich fel tegen verzette.
Iets waar geen geldbedrag aan verbonden wordt, omdat het effect voor het rijk neutraal is, is het verlichten van de regeldruk.
Iets waar Nederland, Europa en de rest van de wereld bepaald niet op zitten te wachten.
Iets wat me overigens bij q-music, in die 15 jaar dat ik daar de ochtend deed ook maar 1 of 2 keer overkomen is.
Iets wat niet genoemd mag worden, dus.
Iets wat overal geadviseerd en gedaan wordt.
Iets wat ten tijde van het coronavirus voor extra veel stress zorgde bij de zangeres en haar ouders.
IEX werd 32 procent duurder, maar er werd slechts een handjevol aandelen verhandeld.
Ifé-aardewerk is beschermd en bedreigd erfgoed.
IG-Farben is er niks bij, om even een historische parallel te maken.
Ignaas Devisch, professor in de medische filosofie aan de Ugent, vindt dat er niet goed is nagedacht.
IJzer blijft voor mij een belangrijke als nieuwe mama, dus dat staat mee op tafel.
Ik (75jr) ben al 20 jaar niet meer naar wat voor arts dan ook geweest.
Ik adviseer mevrouw Bouchallikth om als ze ons parlement binnen treedt haar hoofddoek af te doen.
Ik antwoordde niet, zoals altijd als ik nietszeggende sms’jes krijg.
Ik bedoel, Kraaij en Genne lagen elkaar al voor geen meter en Boskamp is natuurlijk solidair met zijn maatje Gijp.
Ik begin steeds beter te begrijpen waarom communisten en islamisten zo goed met elkaar kunnen opschieten.
Ik begrijp dat het AD-stuk geschreven is om Baudet af te schilderen als een narcistische dictatoriale complotgek.
Ik begrijp dat je behoorlijk kan graaien in de linkse subsidies maar daarmee bouw je niet een dergelijk vermogen op.
Ik begrijp dat wel: hij doet een belletje rinkelen.
Ik begrijp de achterban echter ook wel, die wil dit het liefst afdoen als een storm in een glas water.
Ik begrijp de teleurstelling van Baudet best.
Ik begrijp hier niets van.
Ik begrijp niet waarom een UvA hier niet ingrijpt.
Ik begrijp niet waarom wij, in een van de rijkste landen ter wereld, die sector niet veel beter kunnen ondersteunen.
Ik begrijp uit de reaguursels dat alles zonder die wet allang kan.
Ik begrijp uit jouw reactie, dat zelfs dat heel begrijpelijke verhaal van hem voor jou te hoog gegrepen was.
Ik begrijp wel dat er mensen in trappen.
Ik behoor tot de 0,5% klassiek liberalen in dit land.
Ik bel elke dag om te zeggen wat ik heb gedaan.
Ik beloon hem zeker na verkrijging.
Ik ben 1 dag in de week vrij en mijn vrouw 2 middagen.
Ik ben absoluut tegen een kiesdrempel.
Ik ben absoluut voor VVMU, maar erger mij de tiefus (of corona) dat hier nog steeds reaguurders roepen dat het allemaal wel meevalt en dan die oudjes sowieso zouden sterven.
"Ik benadrukte alleen de randvoorwaarden.
Ik ben al afgehaakt na de titel complexiteitsdeskundige.
Ik ben al blij als ik mijn peuter ’s avonds in bed heb liggen en het huis weer enigszins opgeruimd is.
Ik ben al jaren van deze aard bodem verdwenen,nooit iets gehoord.
Ik ben alleen bang dat het geen berusting is, maar meer een soort stilte voor de storm.
Ik ben bang dat we straks weer met dichte scholen zitten.”
Ik ben benieuwd hoe schandaal van de toeslagenaffaire zal aflopen.
Ik ben benieuwd of dit percentage ook in Europa wordt gehaald.
Ik ben benieuwd of het progressieve, inclusieve Hollywood hem nu wegjorist.
Ik ben benieuwd, sta er neutraal in.
Ik ben benieuwd wat er gaat gebeuren.
Ik ben benieuwd welke keuze gemaakt gaat worden.
Ik ben bezorgd over dat ontevreden kiezers de grootste voorstanders van referenda zijn, maar dat betekent niet dat je referenda moet afschaffen.
Ik ben blij dat Trump verloren heeft, ik verwacht ook niet veel van Biden, maar hoop toch eindelijk eens dat al de reaguurdes op dit forum ook eens bij zichzelf te rade gaan.
Ik ben blij dat ze onmiddellijk na Pasen ter sprake kan komen.
Ik ben blij dat zij die stap gezet heeft, want tijdens mijn verblijf in Frankrijk vond ik het eten niet zo lekker.
Ik ben blij om hier te zijn en kijk zeer uit naar dit project.”
Ik ben blij voor je dat het nog goed komt.
Ik ben daar dus niet zo goed in.”
Ik ben de laatste die beweert dat Baudet vrij is van missers.
Ik ben die hele EU zoooo zat. We moeten er gewoon uit.
Ik ben dus erg blij dat ik weer van start kan gaan.
Ik ben echter verder onderzoek blijven doen.
Ik ben een echte Hollander.
Ik ben een emotioneel kieken (lacht).
Ik ben een groot muziekliefhebber maar moet bekennen dat ik deze man ook niet kende.
Ik ben een paar jaar geleden gewoon gestopt het te proberen.
Ik ben een rasechte hufter en ik ben er trots op.
"Ik ben een wokkel"?
Ik ben er helemaal klaar mee, vechten tegen de bierkaai doe ik niet meer.
Ik ben er ook op tegen, maar wordt nu een beetje moe over dat gedoe.
Ik ben er ook verbaasd over dat dit allemaal zo vanzelfsprekend is.
Ik ben ervan overtuigd dat De Goelag Archipel en de grote schrijver Solzjenitsyn geen Sanders-jongere iets zegt.
Ik ben ervan overtuigd dat onze nieuwe naam snel ingeburgerd zal raken.”
Ik ben fier dat mijn Brusselse collega’s hun fout hebben ingezien en dan hebben ingegrepen.”
Ik ben geen Ferrari liefhebber maar de roma is een nette auto.
Ik ben gegroeid van burgerlid, raadslid tot wethouder.
Ik ben geïnteresseerd.
Ik ben gelukkig en mijn lijf wil ook nog mee.”
Ik ben het eens dat Brunswijk niet mag en moet toegeven aan de eisen van de politiebond omdat zo een eis kant noch wal raakt.
Ik ben het met hem eens dat we belangrijke lessen moeten trekken uit wat er in Zuid-Afrika is gebeurd, maar om andere redenen dan die hij aanhaalt.
Ik ben hypocriet zoals de meesten.
Ik ben inderdaad een lul, maar dat doet niet ter zake.
Ik ben masochist dus moet het zien.
Ik ben meer geïnteresseerd in de vlucht terug.
Ik ben meestal tussen 21:00 en 22:00 uur klaar.
Ik ben Nederlander, vind dat ik in een prachtig land woon, heb niet een hoog inkomen maar ben een erg tevreden mens en kan mijzelf samen met mijn vrouw tot dusver prima redden.
Ik ben net zo harstikke rechts als jij links bent, maar dan denk ik, kunnen we dat niet net een paar uur meer verbieden en zoveel ellende besparen?
Ik ben niet achterlijk en ken de gevolgen al als je iets voorhebt.
Ik ben niet gaan solliciteren bij post NL, omdat ik dan 4 of 5 dagen moest werken.
Ik ben niet uitputtend op de hoogte van alle huidige relatievormen.
Ik ben niet van gisteren maar ik snap t niet.
Ik ben nog geen 40 en heb standaard een achterdocht ontwikkeld tegen hulpvragers.
Ik ben nog niet lang gescheiden van Max en moet het nu dus helemaal alleen rooien.
Ik ben nog nooit gevraagd en ik weet zeker dat niemand hier ooit gevraagd is voor welke nep-enquête dan ook.
Ik ben nog nooit zo gelukkig geweest als nu.
Ik ben nog steeds voor Pieter Omtzigt.
Ik ben nu veel meer tevreden.
Ik ben nu wel bang dat de zigeunersaus de moorkop achterna gaat.
Ik ben nu zo ver dat ik alleen nog geweld tegen de moslims uit de minderheidsgroep afkeur.
Ik ben ook een fan van hem.
Ik ben ook wel benieuwd in wat voor soort gebouw al doe auto’s zitten.
Ik ben reuze nieuwsgierig, maar puur uit principe klik ik er niet op.
Ik ben sindsdien veel in Nederland geweest.
Ik ben sinds zondagavond ziek.
Ik ben toen een keer tegengehouden door de politie met de vraag waarom ik mijn kind meenam.
Ik ben trots op alles wat ik heb gedaan.
Ik ben trouwens geen antisemiet.
Ik ben van een scheepvaartbedrijf (binnenvaart) nu hebben wij komende week ploegwissel, ik ga er vanuit dat dit gewoon mag aangezien dit noodzakelijk verkeer is!
Ik ben voor een viertal kerncentrales.
Ik ben wel benieuwd wat zo'n de Jonge nog meer zou kunnen.
Ik ben wel even rustig aan gaan doen en heb vervolgens een week geen alcohol gedronken.
Ik ben wel tevreden met deze uitkomst.
Ik ben wel toe aan een verzetje.
Ik ben wel voor dit soort zaken, om politici en andere gezagsdrager zoals OvJ, commissarissen van politie die blunderen thuis op hun tekortkomingen te wijzen.
Ik ben zeker van plan om daar eens te gaan kijken, maar dan wel op een druilerige of winterdag zodat er zo min mogelijk hordes brakke toeristen rondlopen, maar alleen de oprecht geïnteresseerden.
Ik bespeur enige vorm van frustratie in uw plemsel.
Ik betwijfel of sommige maatregelen jongere mama's van hen gemaakt zouden hebben.”
Ik bezie mijn medemensch inmiddels als een walking dead.
Ik bezoek GS vanwege de reaguurders en de artikelen van Pritt.
Ik bied één kraal en één spiegel.
Ik bleef me afvragen wat nu wel en niet verstandig is in mijn situatie.’
Ik blijf bij PowerToys toch een hele andere associatie hebben.
Ik blijf een sympathisant van de NDP.
Ik blijf erbij dat voor veel mensen het mondkapje niets anders is dan een amulet om de angst mee te bezweren.
Ik blijf erbij, islam hoort niet in Europa.
Ik blijf met zo veel vragen achter.”
Ik dacht aan het volgende.
Ik dacht altijd al dat de Men's Health met zijn gespierde blote mannentorso's een soort Playboy voor homo's was.
Ik dacht altijd dat jij zo pro-EU was.
Ik dacht dat de Trump aanhangers daar zoveel problemen mee hadden?
Ik dacht dat die uit armoedersterdam kwam?
Ik dacht dat hij daarmee bedoelde dat de maatregelen die gelden voor de publieke ruimtes en openbare gelegenheden, zoals het samenscholingsverbod, meer zijn dan een "dringend advies," namelijk afdwingbaar en dus beboetbaar.
Ik dacht dat ik de ceremonie zou observeren, maar hij had zeven priesters geregeld zodat ik vijf ceremonies kon ondergaan in tien dagen tijd.
Ik dacht dat ik een leerachterstand had.
'Ik dacht dat ik in oorlogsgebied was'
Ik dacht dat Marceau lekker aan het vindicatten op lange latten was in z’n geliefde italie.
Ik dacht gelijk aan maar zie dat zij toch op een andere manier gelinkt zijn aan de fysieke wereld.
Ik dacht ik zeg het even voordat massaal de klimaathoax vlag van stal wordt gehaald.
Ik dacht nog: dit is niet oké, en toen kwam die enorme klap.
Ik dacht te veel in scenario's, dan kunnen dit soort dingen gebeuren.
Ik denk dat alle mensen die zich zo snel gekwetst voelen (bv een Akwasi) door opmerkingen van anderen daar maar eens naar zouden moeten kijken.
Ik denk dat Carrie Bradshaw niet kan wachten om haar gevoelens en gedachten daarover te delen."
Ik denk dat D66 de eerste partij is die de geschiedenis ingaat met een negatief aantal zetels!
Ik denk dat dat niet eens kwade opzet van Hugo is, maar dat hij werkelijk niet begrijpt hoe dingen werken.
Ik denk dat dat niet past.
Ik denk dat de Academy haar eigen graf graaft en dat de jaarlijkse Oscaruitreiking straks niet meer voorstelt dan een klein, stoffig en obligaat klaagfeestje in een achterafzaaltje waar niemand meer blij van wordt.
Ik denk dat de communistische trekjes en sharia-fans elkaar vinden in het diep gewortelde geloof in bepaalde idealen.
Ik denk dat de FvD daarom meer potentie in zich heeft om mensen bij de VVD weg te trekken, vooral ondernemers in het midden- en kleinbedrijf hebben niks meer bij de VVD te zoeken.
Ik denk dat de Mongolen denken dat Verstappen Stroll uitmaakte voor iemand uit Mongolië, terwijl hij Stroll uitmaakte voor iemand met het syndroom van down.
Ik denk dat de overheid overhaast te werk gaat, zonder degelijk onderzoek en zonder bewijzen.’
Ik denk dat de S500 toch net even wat vlotter doortrekt naar Autobahn linkerbaansnelheden.
Ik denk dat deze trend zich doorzet.”
Ik denk dat die Donner dus ook vond dat een pyromaan prima aan het werk kan in een vuurwerkfabriek.
Ik denk dat dit dichter bij de waarheid zit dan het verhaal over kopschoppen.
Ik denk dat dit hun plan is.
Ik denk dat er met mijn 'gedrag' niets mis is.
Ik denk dat gaat nog eens heel veel geld waard worden.
Ik denk dat het altijd een blinde vlek zal blijven voor als we de schade proberen op te meten.
Ik denk dat het daarom ook belangrijk is dat iedereen zich realiseert dat de app gelimiteerd is in betrouwbaarheid.
Ik denk dat het gewoon een goede marionet is.
Ik denk dat het gezonder is voor de kinderen als ze een paar uur per dag lekker buiten uitrazen.
Ik denk dat het hele zooitje bij het OM vervangen moet worden.
Ik denk dat het in Europa (veel) makkelijker is om een klein en middelgroot bedrijf te starten.
Ik denk dat het mee gaat vallen.
Ik denk dat het met het tweede deel van de persconferentie, door minister Hugo de Jonge, te maken heeft.
Ik denk dat het probleem nu is dat complicaties supersnel optreden.
Ik denk dat het vooral voor beginners in het vak een enorme uitdaging is.
Ik denk dat ik daar de laatste tijd wel in ben geslaagd.
Ik denk dat ik daar snel en veel vrienden zal maken!
Ik denk dat ik een aantal losse vakken bij andere studies ga volgen, zodat ik nog wel de kans heb om buiten mijn eigen studierichting te kijken.”
Ik denk dat ik hem op mijn allerbeste dag ook wel kan bekampen.
Ik denk dat ik m'n standpunt over Trump herzie, vanaf nu is het voor mij een topgast met ballen.
Ik denk dat ik ook maar eens aan die blikken soep en die afbakbroodjes moet gaan beginnen.
Ik denk dat Kajsa gelijk krijgt.
Ik denk dat mevrouw Halsema hier iets vertelt wat niet waar is.
Ik denk dat ons komende partijcongres in dit opzicht het beste zal doen.
Ik denk dat van sommige films het best populair is.
Ik denk dat we er niet de energie voor hebben, en de overheid heeft ook wel door dat dat geen optie is.
Ik denk dat we geen flauw idee hebben wat er zich in die regionen afspeelt.
Ik denk dat we op dit gebied al voornamelijk europese bedrijven hebbendie de kar trekken.
Ik denk dat ze beter eerst eens de financien testen, ipv de spelers.
Ik denk dat ze dat niet erg vinden om zich te vestigen op Lesbos of in een of ander Afrikaans land.
Ik denk dat ze dit topic even overslaan.
Ik denk dat ze een aanmoedigingsprijs krijgen van Rutte.
Ik denk dat ze een blauwtje hebben gelopen.
Ik denk dat ze met die kosmopolitische allure die dronken Engelsen bedoelen.
Ik denk dat ze proberen een wig te drijven tussen twee Duitse regeringspartijen.
Ik denk dat ze zo opkomen, ik hoor Eye of the Tiger al in de verte.
Ik denk dat zij het wél gaat schaffen.
Ik denk die tijden zijn voorbij.
Ik denk dus dat het handhavingsverzoek niet zozeer persoonlijk aan mij gericht was, maar omdat ik wethouder werd, zagen ze mij als de gemeente.
Ik denk echt dat hij beter een instrument kan hebben waarop je lekker kunt slaan of tikken.
Ik denk het niet, dat past niet in het linkse straatje en wereldbeeld, laat staan in die van de beroeps-demonstrant.
Ik denk het volgende, op basis van wat ik gelezen heb.
Ik denk, ik corrigeer even.
Ik denk ik houd wat afstand van die mevrouw de verkeersregelaartiste zodat als er iemand bij mij achterin klapt, ik die verkeersregelaar (v) niet omkegel en mijn Focus uit 2001 total loss wordt verklaard.
Ik denk (mede gezien mijn ervaringen in die business) dat het management 60k heeft opgestreken en Famke inderdaad is afgescheept met een jodenfooi.
Ik denk niet dat er nog 1 gek is die stemt op die idioot.
Ik denk niet dat er veel stemmers zijn die het hele programma doorlezen van alle partijen voordat ze hun keuze maken.
Ik denk niet dat iedereen hoogleraar moet worden net als ik, maar ik vind het wel heel belangrijk om te laten zien dat er veel mogelijkheden zijn in de zorg.
Ik denk niet dat ze dat ambieert.
Ik denk ook dat het hele beeldherkenning niet werkt zonder cloud, en voor de rest heb je geen robot nodig die je de hele dag volgt.
Ik denk ook dat veel mensen blij zullen zijn met de vrouw onder hem.
Ik denk ook niet dat een van hen de andere wil verhinderen om deel te nemen.
Ik denk veel na over het leven.
Ik denk wel dat het lichaam zich aan kan passen aan de eetgewoonte.
Ik denk wel dat we het hadden (kantoor is in Uden, in ons gebouw was er 3 weken terug al een geval).
Ik denk zeker dat we in Midden-Groningen veel te maken heeft met opvoedingsonmacht, met schulden, met stress.
Ik denk zelfs dat het dit weekend al beslist zal zijn.
Ik doe de deur open.
Ik doe het wel met mijn herinneringen.
Ik doelde op een mevrouw een paar huizen verderop.
Ik doe niet meer mee aan al die onzin.
Ik download hem, open hem en 2 minuten later staat de driver er op.
Ik draai hier van alles maar die van mij heeft duidelijk een voorkeur voor alles met een beat er onder.
Ik drink alleen goed speciaalbier.
Ik drink graag een glaasje wodka met meneer Sjoerdsma om hem uit te leggen hoe de zaken er in Rusland aan toe gaan.”
Ik durf te stellen dat AIDS 0,0 invloed heeft gehad op mijn seksleven.
Ik durf te wedden dat je dit proeft.
Ik eis dat Jiskefet weer samen komt om hier een sketch van te maken.
Ik erger me nou al en dan moeten we nog beginnen.
Ik finnum wel lievv!
Ik ga best veel uit in de buurt.
Ik ga deuren tellen en de definitie van shooting brake nog eens opzoeken.
Ik ga die barman niet vertellen hoe die een biertje moet tappen, hij weet dat.
Ik ga dood,” zegt hij op het laatst.
Ik ga ervan uit dat hij een paar goede adviseurs toegewezen krijgt zodat hij een inhaalslag kan maken en niet voor noppes daar gaat zitten.
Ik ga er van uit dat wanneer u 50 bent u uit het leven zult stappen (zo goedkoop mogelijk) zodat u straks de 20, 30 en 40ers tegen die tijd geen pensioen zult kosten.
Ik ga hier even uit van de "we nemen even aan dat.
Ik ga hier zelf ook drie nachten met mijn gezin komen logeren."
Ik ga iets doen dat alle deuggleuven, juich-BN’ers en applausmachines niet leuk zullen vinden.
Ik ga in Noord-Drenthe kamperen, bij een GS reaguurder met een grote tuin, waarin je kunt golfen.
Ik ga mij dan toch maar eens verdiepen in dit stelletje.
Ik ga mijn wetenschappelijk onderzoek voortzetten.
Ik ga natuurlijk aan het eind van het seizoen weg en ik had het mooi willen afsluiten.
Ik ga niet mee in de linkse frames dat hij rasistisch is etc. Maar het is gewoon een oelewapper 1e klas.
Ik ga nu je stelling er even ingooien.
Ik ga ook ff 2000 euro ophalen daar.
Ik ga vanaf nu geen enkel woord meer aan je verspillen.
Ik ga zeker even een blik werpen op Enpass en kijken hoe dit in de praktijk bevalt voor mij.
Ik gebruik al jaren waterfox tevreden.
Ik gebruik de BLIC-score (zie boven) altijd voor mijn wijnbeoordelingen in de krant, maar voortaan kan u dat ook thuis doen en uw wijnen zélf een score tot vijf geven.
Ik gebruik thuis met name Emby.
Ik geef de booslim nóóit het voordeel van de twijfel.
Ik geef nog eens gas.
Ik geef toe, ik gebruik liever echte bronnen dan activistische websites.
Ik geef 't toe, met die mondkapjes is 't wat lastiger geworden, maar wie niet waagt blijft maagd wanne.
Ik geef Wilders groot gelijk.
Ik geloof alleen niet, dat hij achter de schermen op zijn minst een heel klein beetje buikpijn heeft gehad van dat alle adverteerders weglopen.
Ik geloof dat half.
Ik geloof dat het Surtees was of een andere coureur uit het verleden die zei dat ze dit in hun tijd wel uit hun hoofd lieten.
Ik geloof dat ICT een onderdeel van het probleem is en niet het probleem op zich.
Ik geloof dat iets van 70-80% van de sterren lichter is dan de zon en dus langer leeft, en je hebt minder dan, zeg, honderd miljoen jaar nodig om een planetenstelsel te vormen, dus een stukje zwaarder dan de zon doet het ook nog prima.
Ik geloof dat ik het idee leuker vind dan de uitvoering, in ieder geval mijn uitvoering.
Ik geloof dat ik immuun voor thc ben geworden.
Ik geloof er geen borst van.
Ik geloof er niks van!
Ik geloof niet dat pRutte snapt wat Macron zegt en als hij het al zou snappen zou hij het zelf niet kunnen produceren.
Ik geloof ze vooralsnog eerder dan Baudet, die zijn proefschrift een beetje bij elkaar heeft zitten kletsen, wat kantje boord was qua promotie, heb ik me laten vertellen.
Ik geraak dus niet in Hong Kong op dit moment.
Ik ging laatst naar een AA meeting.
Ik gok een verslaafde.
''Ik gooi mijn carrière over een compleet andere boeg''?
Ik gun die jongen zijn pleziertje.
Ik gun die mensen gewoon een vrij land, zonder linkse soviet dictator.
Ik had daar ook nog een interview gezien dat de Vlamen een hele grote vinger in de pap hebben in onze berichtgeving en ook in andere landen kopen ze allerlei kranten en andere media op.
Ik had de partijtop in vertrouwen laten weten dat Ludo hervallen was en dat hij zou worden opgenomen in het ziekenhuis.
Ik had een grote motor en probeerde voor elke morzel grond op het veld te vechten.
Ik had een heel gelukkige jeugd in Staphorst en dit bericht mag na verbetering verwijderd worden.
Ik had er afgelopen winter 1 van 508 euro.
Ik had er niet op durven hopen dat het zover zou komen.”
Ik had er vanmiddag, na het lezen van dat nieuws, al enorm veel lol van.
Ik had gehoopt dat premier Rutte dinsdag de maatregelen zou versoepelen, dat viel wat tegen.'
Ik had geluk, deze sport is mijn werk geworden.
Ik had hem daar ook op aangesproken, maar Peltzer ontkende dat er meer was dan vriendschap.
Ik had hier trouwens als Corona bierbrouwer wel mijn slaatje uit geslaan hoor!
Ik had liever Theo van Gogh aan tafel gezien.
Ik had mijn neefje nog wel geadviseerd om de 10.000 euro die hij straks van Klaver krijgt te investeren in een dolfijnen-afwerkplek.
Ik had mijn vader al vaker in het ziekenhuis zien liggen.
Ik had mij verheugd op een leuke avond met mijn rug stijf tegen de muur.
Ik had nochtans nooit gedacht dat ik erover zou praten, het was niet iets dat ik regelmatig gebruikte.
Ik had nog hoop op een Eerdmans, maar gaat die nu dan echt zijn handen vuil maken aan het rariteitenkabinet?
Ik had nog nooit van de knakker gehoord.
"Ik had nood aan een nieuwe prikkel", zegt Sybille, die in 2010 een avondcursus volgde om ambulancier te worden.
Ik had okselhaar met vlechtjes verwacht.
Ik had ook last van deze bug, alleen dan op Android.
Ik had op 1 september een poule van enkele tientallen leerkrachten geselecteerd op wie ik een beroep zou kunnen doen als ik nood heb aan vervanging.
Ik had toch op een betere tijd gehoopt.”
Ik had verwacht dat met de merger van HWI de artikelen wat meer tweakers diepte zouden krijgen maar helaas daar zie ik tot nu toe nog niets van terug.
Ik had voordien al beelden gezien van hoe het er op de intensive care aan toegaat.
Ik had wel bij de ingang een aparte bord in het Duits laten maken en aparte bord in het Nederlands.
Ik had zeker niet verwacht om op mijn 72e nog steeds met twee bands te touren!”
Ik had zelf wat hoofdpijnklachten en was heel erg moe, zó moe dat ik ’s middags gewoon wilde gaan liggen.
Ik hang een poster van hem op de plee en op het moment dat er zo'n bruine jongen uit mijn rectalicum komt dan werp ik gaarne een blik op dat CO2 neutrale snoetje van hem.
Ik heb 5 minuten volgepraat.
Ik heb al een BjUrn in de kamer staan.
Ik heb al goed van mijn studententijd kunnen profiteren.
Ik heb al heel lang het idee dat journalisten gewoon betaalde activisten zijn die een groot platform krijgen.
Ik heb alleen een Frans balkon, telt dat ook als een balkon?
Ik heb alle vertrouwen in een overwinning van Biden.
Ik heb als hoofd set een compleet ander systeem met o.a. losse (buizen) voor- en eindversterkers.
Ik heb altijd al gezegd dat Dennis een betere diplomaat zou zijn dan al die stijve stafmedewerkers die normaal worden gestuurd.
Ik heb altijd gedacht: geef me, in plaats van zo’n domme pakket, 25 euro extra op m’n salaris van december, dan koop ik zelf wat leuks voor de kerst.
"Ik heb altijd gezegd dat de 1 miljard euro die voor de komende tien jaar beschikbaar is gesteld ook in 1 jaar uitgegeven mag worden.
Ik heb al van zoveel mensen de words gemarked dat al mijn stiften door de loop van de jaren op gegaan zijn.
Ik heb al zo genoten van het zalige weer.
Ik heb beide kinderen in gevangenschap gemaakt.
Ik heb bezwaar tegen tegen het presenteren van elk nieuwsfeit in zo negatief mogelijke bewoordingen.
Ik heb daar een geheim ritueel voor.
IK heb daar gvd niet om gevraagd.
Ik heb daarna mijn ouders oprecht bedankt voor mijn opvoeding.
Ik heb daar nooit zo in geloofd.
Ik heb dan gebeld met Paul Lembrechts (de CEO van FNG, red.) en die zei dat het om een vergissing ging.
Ik heb dat altijd normaal gevonden.
Ik heb dat destijds onderbouwd en enkele weken later zien we dat de grens van de capaciteit is bereikt en dat de R onder de 1 moet worden gebracht.
Ik heb dat inderdaad gelezen.
"Ik heb de afgelopen week wel het idee gekregen dat niet iedere grap van mij goed valt."
Ik heb de afgelopen weken in mezelf geïnvesteerd door enkele koersen te laten schieten, zodat ik goed ben in de komende wedstrijden.
Ik heb de koning lang geïnformeerd over wat mogelijk zou kunnen zijn.
Ik heb de soundtrack van The Sting (geweldige film) ingelijst, die staat nu ergens onder een bureau ofzo, maar wel een mooie hoes!
"Ik heb die antwoorden niet."
Ik heb die Matthijs van nieuwkerk altijd een over het paard getilde lul gevonden.
Ik heb die van ons al aan een thuiszorg verpleegkundige hier in de buurt gegeven.
Ik heb echt geen hekel aan jou, hoor.
Ik heb echt heel secuur gekeken en wist dat het op de hoger gelegen gebieden zou gaan sneeuwen.
Ik heb een baume et mercier om mijn pols.
Ik heb een Frans en Nederlands paspoort en mag voor allebei stemmen.
Ik heb een hekel aan buiten eten.
Ik heb een hele makkelijke oer-Hollandse naam, hoef ik nooit te spellen.
Ik heb een huis, voldoende inkomen en vermogen om het uit te zingen en voor mn kind een huis gekocht en tweede paspoort geregeld.
Ik heb een normaal Nederlands lichaam, dus ze zeiden: 'Als het jou staat, dan staat het mij ook.'
Ik heb eens even op gekeken en wat blijkt, Transavia, Lufthansa, Air France, en nog een of ander Grieks maatschappijtje, de complete meute vliegt de hele dag van Athene naar Amsterdam op en neer.
Ik heb eerder een voorkeur voor een kentekenplaat waar flitsers zich in verslikken en meteen de foto in de digitale prullebak gooien.
Ik heb er acht jaar gewoond.
Ik heb er alles aan gedaan, maar de kinderen moeten nu eenmaal door het proces en de wet respecteren.
Ik heb er eens een film van gezien.
Ik heb er gewoon een radar voor en pik ze er meteen uit.
Ik heb er het volste vertrouwen in dat ze er alles aan doen om het te deblokkeren.’
Ik heb er nooit gewerkt, gelukkig.
Ik heb er totaal geen moeite mee.
Ik heb er zelf ook 1 voor development doeleinden, heel fijne laptops!
Ik heb expres Wilders als voorbeeld genomen.
Ik heb foto's nodig.
Ik heb geen enkele beleving bij het knallen door de geluidsbarrière.
Ik heb geen geld voor een Tesla en geen geld voor wintersport.
Ik heb geen idee wat ik moet denken van professioneel, want commercieel is er altijd iemand die er aan wil verdienen.
Ik heb geen 'marschieren' gezien in het filmpje.
Ik heb geen vakantiebestemming, ben zéér tevreden met mijn huis en tuin.
Ik heb geen vlag maar had ik er een dan ging hij op koningsdag halfstok.
Ik heb geen vriendengroep.
Ik heb gelijk want er is in de zee veel water.
Ik heb geluk gehad met alles wat ik heb kunnen doen.
Ik heb getierd wat een gigantisch kalf ik ben geweest.
Ik heb gewoon mijn werk gedaan en ben blij dat onze kopman het kon afmaken.”
Ik heb gezien hoe de Europese Unie te lijden heeft onder de erosie van de rechtsstaat en financiële soliditeit.
Ik heb giga, giga genoten.”
Ik heb heel erg gevloekt omdat ik na vier dagen mijn vakantie heb moeten afbreken omdat ik in Antwerpen de testcapaciteit moest opdrijven.
Ik heb hem gezegd dat ik was gekomen voor het graf van mijn broer.
Ik heb het altijd afgeschreven als: ik heb heel heftig gepuberd.
Ik heb het al zo vaak gezegd en geschreven, Groen Links is er alleen maar om samenlevingen te ontwrichten.
Ik heb het echt geprobeerd, maar kom er niet doorheen.
Ik heb het even onderzocht.
Ik heb het even zitten meekijken maar dit is de open deuren intrappen show.
Ik heb het filmpje ook gezien Jaak Peeters.
Ik heb het gevoel dat de regering er maar bij staat en er naar kijkt.
Ik heb het hier niet over goedkope plastic-sleetjes, maar over echte sledes zoals bijvoorbeeld de snowbob, wat in Frankrijk dan vaak weer de enige slee is die gebruikt mag worden op officiele sleebanen.
Ik heb het in dit werk erg naar m'n zin, maar de ontwikkelingen in de IT gaan tegelijkertijd zo razendsnel.
Ik heb het late uitzending gemist.
Ik heb het nooit geweten.
Ik heb het ooit, heel lang geleden, ook moeten leren: Marxistische Geschiedschrijving.
Ik heb het ook gelezen op Facebook.
Ik heb het ook geprobeerd, gegraven tot ik een ons woog, maar ik kan ook niets bedenken.
Ik heb het van dichtbij kunnen volgen.
Ik heb hier zomaar een 400 watt RMS klaarstaan.
Ik heb in dit draadje al je commentaren gelezen, en daar stijgt vooral de geur van rottende breinmassa uit op.
Ik heb in het Sinterklaasboek gekeken en de pagina's over Mark zaten er niet in.
Ik heb in maart 60.000 euro meer omzet gedraaid.
Ik heb in mijn leven alles gedaan om mezelf te verliezen, maar daar ben ik nooit in geslaagd.”
Ik heb maandenlang een zak snijafval als kussen gehad.
Ik heb maar één gezin.
Ik heb me aangemeld voor de maandelijkse gangbang in de lokale parenclub dit weekend.
Ik heb meerdere malen zakelijk contact met Microsoft gehad en in alle gevallen ben ik snel en goed geholpen.
Ik heb me erg vermaakt met Trump de afgelopen jaren en gelukkig gaat het nog even door.
Ik heb meer kans op de hoofdprijs dan eraan te overlijden.
Ik heb meer zin an code donkerrood.
Ik heb me leren aanpassen aan wat voor handen is en wat ik ervoor wil betalen.
Ik heb mij aangemeld voor deze rubriek, omdat ik veel collega’s hoor klagen, maar ik denk niet dat we het slecht hebben.
Ik heb mijn abbo op jensen al een tijdje geleden verbroken, het wordt echt een figuur zoals Jones helaas.
Ik heb mijn eigen post er nog eens op na gelezen.
Ik heb mijn hoogste diploma, maar dat is meer om alles weer een beetje op te frissen.
Ik heb mijn les geleerd in de Friese Staten.
Ik heb na die val nooit meer kunnen laten zien wat ik waard was."
Ik heb nergens om gevraagd, alleen gezegd dat het best zwaar is.
Ik heb nergens over de kasreserve gehad, dus dat heb jij echt uit je duim gezogen!
Ik heb net een nieuwe schep.
Ik heb net gebeld en donderdag een afspraak gemaakt.
Ik heb niet de ambitie om in die rol te stappen.”
Ik heb niet het idee dat de schrijver van dit stuk helemaal begrepen heeft waar het hier over gaat.
Ik heb niet meer zo de behoefte om voor elke scene en elk opname exact te weten hoe en wat ik ga doen.
Ik heb niet zo goed opgelet.
Ik heb nog de hele week thuisgewerkt.
Ik heb nog een ander idee waarmee je de fraude met dubbele paspoortiers meteen kan stopzetten.
Ik heb nog een boodschappenlijstje?
Ik heb nog geen twee seconden gekeken, maar dat beeld vergeet ik nooit meer.”
Ik heb nog moeite met stappen en de oefeningen zijn zeer vermoeiend.
Ik heb nog nooit een column geschreven waar ik van de ene op de andere dag in heb moeten krassen.
Ik heb nog nooit zo'n slap verhaal gehoord.
Ik heb nog wel wat hulpmiddelen voor het visiteren.
Ik heb nooit een griet versierd met mijn piano, dat is nooit gebeurd.
Ik heb nu de tijd om veel te lezen en ik ben natuurlijk erg veel samen met mijn vriendin nu.
Ik heb ondernemers gesproken die inderdaad liever voor twee weken lockdown (en duidelijkheid) gaan dan halve maatregelen met het gevolg dat we over een maand noodzakelijk in lockdown moeten (met alle gevolgen).
Ik heb ooit eens in de organisatie van het nationale bijbel- en koranwerpen gezeten maar ben er op een gegeven moment uitgestapt.
Ik heb ooit ergens gelezen dat de Arabieren het getal 0 hebben bedacht, verzonnen, ingezien?
Ik heb ook een gebit.
Ik heb ook niet geluisterd, maar 'Let It Happen' van Tame Impala (?) eindigde op de eerste plek.
Ik heb ook teveel affiniteit met de zorg om er cynisch of laconiek over te doen.
Ik heb ook uitbuiting en pesterijen ervaren.
Ik heb ook vaak genoeg blanken voor aap uitgemaakt horen worden trouwens.
Ik heb ook vertrouwen in Eerdmans en Nanninga in het opkomen voor Nederland en de gewone burgers.
Ik heb ook wel eens gedacht ik stop met dds, ik word ziek van het gevecht tegen de linksen, terwijl je met een andere mening geen poot aan de grond krijgt.
Ik heb op deze plek vaker bezongen hoe bijzonder haar tv-werk is, net als haar onvermoeibare energie om van exotische stranden naar gevaarlijke brandhaarden te reizen.
Ik heb op dit moment optietips op openstaan, maar niet op ASMI.
Ik heb op sociale media indrukwekkende trainingen gezien.
Ik heb trouwens een tyfushekel aan iedereen die frikadel zegt of schrijft.
Ik heb vanavond naar een live youtube-uitzending van Wappie Willem gekeken.
Ik heb van niemand ooit zo’n bedrag gekregen.”
Ik heb vanochtend nog wel even gesport.
Ik heb veel fouten gemaakt in mijn leven maar VVD stemmen was er niet een van.
Ik heb veel wedstrijden gezien en geloof in de potentie van de selectie.
Ik heb vernomen dat hij overal waar hij in ballingschap dacht te gaan met zijn zooitje het deksel tot nu oe op de neus heeft gekregen.
Ik heb vooral moeite met de mensen die die tijd al lang ontgroeid zijn.
Ik heb voor het eerst stoofvlees klaargemaakt, en chili con carne.
Ik heb weinig met Barbie, maar die is altijd eerlijk over haar seksleven.
Ik heb wel een hoge pet op van de Nederlandse ziekenhuizen.
Ik heb wel moeten afzien, echt waar”, vertelde Kompany.
Ik heb woorden die eruit moeten maar ben bang dat ik Joris aan het werk zet.
Ik heb zelf al een keer voor onze noden de oefening gemaakt en dan kwam het aan op een miniem verschil.
Ik heb zelf een christelijke achtergrond, maar wil toch even openlijk zeggen dat ik van dit christenfundamentalisme afstand neem.
Ik heb zin in de waarheid.
Ik heb zo veel geluk gehad dat ik tussen de generatie '88 van Oranje en '95 van Ajax zat, haha.’
Ik herhaal mezelf: hoe goed zo’n Tesla ook mag zijn, ik hoef er geen.
Ik herinner me een tenenkrullende trip naar Parijs, zonder Charlotte.
Ik herken hem van Castlevania.
Ik hield niet van mezelf en heb altijd mijn best gedaan om een beter mens te worden.
Ik hoef geen gefrituurde kip.
Ik hoef het u niet te vertellen en de rest waarschijnlijk ook niet, maar ik word zo moe van hiervan.
Ik hoef over het bovenstaande niets meer te zeggen.
Ik hoest al mijn hele leven binnenmonds.
Ik hoop dat acteurs en creatieve artiesten die hiermee te maken hebben mijn post op verschillende sociale mediaplatforms zullen delen, net als de media en mensen die de entertainmentindustrie betuttelen.”
Ik hoop, dat Code Oranje ook kandidaten heeft die wel weten hoe Nederland staatsrechtelijk is georganiseerd.
Ik hoop dat dat uur verschil kan maken, maar misschien is dat helemaal niet zo en heb ik mij er straks enorm op verkeken.”
Ik hoop dat de omstandigheden snel worden uitgeklaard en dat de dader passend wordt gestraft.’
Ik hoop dat de verantwoordelijken, ongeacht rang of stand, snel ter verantwoording worden geroepen en een strenge straf krijgen.
Ik hoop dat er duidelijke afdwingbare richtlijnen komen.
Ik hoop dat Erik zoveel mogelijk niet Erik kan zijn.
Ik hoop dat hij toch kan terugkeren naar het hospice misschien.
Ik hoop dat ie aangifte doet Blech, maar dat Pikmeerarrest hé.
Ik hoop dat je begrijpt dat dit te ver gaat en je jezelf hiermee wegzet als een gevaarliike figuur?
Ik hoop dat je daar trots op bent.
Ik hoop dat je een keer tegen je karma aanloopt.
Ik hoop dat men beseft dat er heel veel mensen behoefte hebben aan een betaalbare woning.
Ik hoop dat Trump Erdogan flink in zijn bek blaft.
Ik hoop dat we daarmee in de eerste plaats onze eigen bevolking inenten.
Ik hoop dat wij in het westen voor de verandering nu eens als blok tegen de Islam en dus achter de Armenen gaan staan.
Ik hoop dat ze haar kop erbij houdt.
Ik hoop echt dat de Britten er iets moois van weten te maken.
Ik hoop een prachtige Mazda Xedos 6 op de kop te kunnen tikken, uiteraard de 2.0 v6 en uiteraard handgeschakeld, het liefst donkerblauw of bordeauxrood en met creme-leren bekleding, originele Xedos-velgen en tevens met het prachtige oude Mazda-logo.
Ik hoop gekke, vreemde en creatieve websites te zien die mij een bijzondere ervaring buiten de gebaande paden durven te bieden.
Ik hoop het ook voor u.
Ik hoor dat moslims het niet krijgen.
Ik hoor dat rotgeluid dagelijks, binnen, inderdaad.
Ik hoorde dat Bertje Doperwtje al een zaak aan het voorbereiden is.
Ik hoorde iemand tegen de familie van een half verlamde patiënt zeggen dat het wel in orde zou komen.
Ik hoorde iemand van de nos een voucher een fautsjer noemen.
Ik hoor graag je argumenten, werikke.
Ik hoor het gebrom tot hier zeg maar.
Ik hoor steeds meer geluiden uit het (internationale (medische) mogelijk verstandige) werkveld, al aardig gefundamenteerd, dat we bezig zijn met een Semmelweisje (soort van Akwasietje).
Ik hoor u dat al op de IC zeggen.
Ik houd niet zo van snelpraten op muziek.
Ik houd van alle vrouwen.
Ik hou van blanke mensen en ook van mezelf.
Ik hou van het platteland en alles wat erbij hoort.
Ik hou van snel en efficiënt werken en op 10 lukt dit minder.
Ik huil heel veel.
Ik importeer het wel uit het buitenland.
Ik in ieder geval nergens.
Ik irriteer me grijs aan dit figuur.
Ik kan aanbevelen om op de televisiezenders van de getroffen landen eens de nieuwbulletins te kijken en de voorlichtingsfilmpjes eromheen.
Ik kan altijd terugvallen op de mensen rondom mij: mijn kabinet, partijgenoten zoals Koen Geens en Pieter De Crem met wie ik een open lijn heb, oud-collega’s en vrienden.”
Ik kan de bezwaren tegen de EU als eliteproject begrijpen, maar daar volgt toch niet uit dat het volk gelijk heeft met zijn tegenstem?
Ik kan dit stiekem wel smullen.
Ik kan en wil de Koning niet als voorbeeld nemen daarvoor zijn de verschillen (alleen al wat geld betreft) veel te groot.
Ik kan er met m’n kop niet bij.
Ik kan er niks aan doen, maar bij die foto moet ik steeds aan zo'n bril met fopneus denken.
Ik kan er nu nog heel hard om lachen.
Ik kan het maar niet geloven.
Ik kan het nu niet achterhalen.
Ik kan lezen en schrijven met mijn oomzeggertjes.
Ik kan me nauwelijks voorstellen dat een vrij burger uw onzin uitkraamt.
Ik kan me voorstellen dat VS niet gelukkig is met de enorme bijdrage tot WHO en de mate waarin het land gigantisch getroffen is door corona.
Ik kan mij dus nauwelijks voorstellen dat de omgeving ( school, familie, buren etc.) dit niet door hadden.
Ik kan mij om een MP, die het volk met 'slimmigheidjes' besodemietert niet vrolijk maken.
Ik kan natuurlijk de kinderen achterlaten maar dat is ook zo wat.
Ik kan niet meer terug naar 1x modaal.
Ik kan ook niet naar de festivals, de stranden zijn voor mij ook overvol, vakantie is niet doorgegaan en het is hier ook warm.
Ik kan overal, op elk moment van de dag, rond fietsen met een zeer kleine kans om lastig gevallen te worden.
Ik kan pas een doelstelling formuleren als we weten waar we aan toe zijn, als we uit deze corona-impasse zijn gekomen.”
"Ik kan tot slot ook de studenten geruststellen.
Ik kan wel met een stempeltje "koe" op al mijn meubels zetten, maar daarmee veranderen die meubels nog niet in koeien.
Ik kan zo opmerken uit uw bericht dat u van hoog niveau bent.
Ik ken de col zeer goed want wij gaan er elke zomer op verlof.
Ik ken de utrechtsebaan heel goed, ook die oprit.
Ik ken een Albert 1965.
Ik ken genoeg Polen die full-time werken en genoeg Nederlanders die gedwongen worden part-time te werken met behoud van uitkering.
Ik ken hem niet en weet ook niet of ik hem wil kennen.
Ik ken iemand die definitief doof werd aan één oor na een stevige griep en een ander die na een jaar nog niet op krachten was.
Ik ken nog zat mensen met een klein budget die hun geld voor de boodschappen opnemen en in hun portemonnee bewaren.
Ik ken ook veel mensen die principieel tegen euthanasie waren, maar van mening veranderden door iets wat ze in de familie hadden meegemaakt.
Ik ken zijn verrukkelijk luie naakten, zijn grijnzende engelen (ook erg naakt), zijn volle maan met het gezicht van de schrijver Oscar Wilde.
Ik kijk dus per opdracht of ik genoeg kan uitrusten om te presteren, ik ben hier voor mezelf echt streng in."
Ik kijk letterlijk weg, niet figuurlijk, want ik zie wel degelijk het probleem!
Ik kijk met veel waardering naar de resultaten en de onverzettelijkheid van dit Feyenoord onder Dick Advocaat.
Ik kijk nooit tv en luister ook niet naar de radio.
Ik kijk uit naar de dag waarop de sheriff hem gaat aanspreken!
Ik kom nooit dichter bij wijven dan 1,5 meter.
Ik kom ook niet van een beta positie.
Ik kom uit een cultuur met oogkleppen op, keek nooit verder dan dat.
Ik kon een keer zo het pistool bij een agent uit de holster trekken.
Ik koop gewoon Verkade, net zo lekker.
Ik koop zelf alleen maar op Steam om dat ik alles bij elkaar wil houden en geen 10 clients om mijn systeem wil hebben.
Ik kreeg dat getipt van iemand die maandboodschappen deed.
Ik kreeg de vragen ook en ben geen ambtenaar.
Ik krijg een onrustig gevoel van al die bedragen.
Ik krijg het bijna m'n strot niet uit, maar als ik MOET kiezen, met pistool tegen m'n slaap, dan maar Hugo de Jong.
Ik krijg het idee dat hij het gewoon in zijn eentje kan.
Ik krijg steeds e-mail van iemand die zegt dat ie een hacker is een mij heeft gefilmd terwijl ik aan het fappen ben op porno.
Ik krijg steeds meer het idee dat vooral de wetenschappelijke kneusjes werken bij het rivm, ze redden het niet in een echt bedrijf.
Ik krijg tranen in mijn ogen bij de gedachte.”
Ik kruis hun verjaardagen aan in mijn agenda en op die dagen neem ik geen optredens aan.
Ik kwam nooit verder dan Marc Ma.
Ik kwam op GeenStijl omdat dit de enige plek was waar je je twijfels over de islam mocht uiten, maar als ik zie wat er hier rondloopt aan Putin en Trump vereerders dan is dat zo'n beetje de enige reden om hier te blijven.
Ik kwam uit een omgeving waarin we spraken over 2030, soms 2050.
Ik laat me niet leiden door emoties en tot het gebruik van krachttermen,enz om het gelijk aan mijn kant te krijgen.
Ik lag daar bont en blauw geslagen onder het bloed!
Ik las ergens dat er een nog zwaardere straf is voor de jeugd van tegenwoordig.
Ik lees gewoon 7 pogingen in het nieuwsbericht.
Ik lees het met steeds meer ergernis.
Ik lees hier bedragen waar ik van flauwval.
Ik lees hier reacties met complottheorieën, bagatelliseren van de risico’s en een totale afwezigheid of zelfs enig benul van een verantwoordelijkheid.
Ik leg u het begrip racisme uit.
Ik lig wel in een deuk als ze ondanks die fraude verliezen.
Ik loop al een week rond met die valling, ik was heel gerust dat ik de ware toedracht van mijn hese stem ken.
Ik loop liever rond met een hoed van Gucci, dan een mondmasker.”
Ik loop net een eindje door de straat, en het lijkt erop of niemand zich ook maar aantrekt van de 1.5 meter regel.
Ik loop ook al dagen met dit idee.
Ik maak er geen geheim van dat ik mij zeer gelukkig mag prijzen met de ex van Pieter.
Ik maak godverdomme zelf wel uit ik "onnodig ongerust" wil worden.
Ik maak hier vast geen vrienden mee, maar in de nacht kan dit in Nederland ook wel.
Ik mag aannemen dat de leidinggevende(n) op dit kantoor wel tekst en uitleg kunnen verschaffen of hebben zij zich ook al uit de voeten gemaakt.
Ik mag hopen dat dat niet klopt, dat zou wel echt een marketing fail zijn.
Ik mag toch aannemen dat er bij 3 dagen wel te onderhandelen is met Bianca.
"Ik meende het eigenlijk niet eens, het was gewoon een stomme uitspraak.
"Ik merk dat er bijzonder veel bereidheid is bij winkeliers om de veiligheid van iedereen te kunnen garanderen.
Ik merkte dat het zwerfvuil is veranderd.
Ik met mijn beperkte kennis zag 5 weken geleden dat dit flink mis was en heb bij twijfel maar wat mondkapjes en andere beschermende middelen gekocht.
Ik mis de KLOK onder je reaguursels.
Ik mis de schaduwzijde van de kerk.
Ik mis een VVD met ballen in plaats van dit linksdragende dweilorkest.
Ik mis stelselmatig aandacht voor de coronadoden en hun dierbaren.
Ik miste de LGHTBQ etc dosis al. Net als corona is racisme en corona leidt tot ongelijke kansen etc. Zou SS nog aan het broeien zijn hoe het gelinkt kan worden.aan kolonialisme?
Ik mocht bijvoorbeeld bij Paul de Leeuw mijn verhaal doen en was ik samen met brillenontwerper en opticien Hans Winkel te gast bij het tv-programma Passage.”
Ik moest daar weg.
Ik moest een flinke zak met geld hebben en veel tijd.
Ik moest een traantje wegpinken.
Ik moest eropuit of de telefoon pakken.
Ik moest weer hard lachen.
Ik moet aan monthy python denken, "I she a witch?
Ik moet al die rotzooi afleveren en PostNL lijkt ook geen maatregelen te nemen.
Ik moet blozen.
Ik moet dat helemaal niet.
Ik moet eerlijk toegeven dat ik wel eens naar dat programma van Van Dorens gekeken heb en het zowaar meer dan een half uur heb volgehouden.
Ik moet er niet aan denken dat ik tien jaar lang hetzelfde werk zou moeten doen, laat staan veertig!
Ik moet nog zien hoe alle ingediende moties uitgevoerd gaat worden, en op welk tijdsbestek.
Ik moet nog zien of de EU 2030 haalt.
Ik moet ook zeggen dat het beleid van europa door vele moslims toe te laten, die geweld niet schuwen, alleen maar verwarring geeft.
Ik moet regelmatig op en neer naar frankfurt.
Ik moet verplicht vier weken opnemen in de zomer en twee weken met kerst.
Ik moet zeggen dat ik er ook veel minder moeite voor doe dan toen ik nog niet prime speelde.
Ik neem aan dat de Fransen de stakingen helemaal beu zijn?
Ik neem aan dat er ambtenaren samen met een Akwasi-adept bij iedereen thuis in de boekenkast gaat snuffelen naar dit soort subsersieve boeken om die in beslag te nemen?
Ik neem aan dat er inspraakavonden komen, referenda, heidagen en ronde tafel conferenties.
Ik neem aan dat je wel eens mensen hebt ontmoet met dementie?
Ik neem aan dat ze wel iets beters hebben dan die PCR test?
Ik neem dat het OM gelijk een filmpje maakt, de aangifteformulieren klaar legt en de troel ophaalt.
Ik neem ze ook niet meer serieus.
Ik nodig iedereen uit om (via Google Earth) even bij de vuurtoren van Urk te gaan staan en die rijen windmolens langs de dijken te bewonderen.
Ik noemde alleen maar even waar de commotie mee begon, onlangs.
Ik noem zo'n ding gewoon: een kroontje.
Ik nomineer de Lochemse Berg als Europese Berg van het jaar.
"Ik ondervind momenteel te veel hinder van lichamelijke klachten.
"Ik ontplofte een beetje in de laatste 400 meter, maar het was gelukkig genoeg, ook om het baanrecord terug te pakken", aldus de winnaar, die de hete adem van Kramer in zijn nek voelt.
Ik ook zelden tot nooit.
Ik pak de auto wanneer ik het wil.
Ik pak de bingokaart er maar weer even bij ('aan de zijlijn' afkruisen doet).
Ik pak mijn opnamespullen en het fototoestel uit de plastic zak.
Ik pak mijn telefoon om de alarmlijn te bellen, maar opeens is die vent ervandoor.”
Ik pak m’n visboeltje en tijg naar geheime kuststekkies waar nooit 100 man hokken.
Ik persoonlijk kan hier nou echt niet onder de indruk van zijn.
Ik pleit dan ook dat de kroeg hier weer open mag.
”Ik pleit er voor om deze toch uit te voeren en met het resultaat daarvan te bekijken welke bijkomende maatregelen nodig zijn om het geluid te weren”, stelt Perdaens.
Ik poets er net een halve kies uit.
Ik prefereer de term 'patatgeneratie'.
Ik probeer daar niet te veel aandacht aan te schenken, want ik wil niet paranoïde worden.
Ik probeer even te vertalen wat je zegt.
Ik reageer niet op scheldende en tierende bejaarden.
Ik reed ooit met 200 op de teller (dus 190 in het echt denk ik) richting Oostenrijk en er kwam een 911 Turbo (S?) achter me zitten.
Ik rij altijd in de mist achteruit op de vluchtstrook met aanhanger.
Ik rijd met 100 km per uur door de spits en negeer alle stoplichten, want mijn moeder ligt op sterven.
Ik rijd motor en heb ik het verleden ruzie gekregen terwijl ik rechts door een scooter ingehaald werd.
Ik roep iedereen op om in het achterhoofd te houden dat het gaat om de gezondheid van jezelf en die van je vrienden en familie.
Ik rook niet drink niet en ga nooit naar de hoeren.
Ik ruim mijn agenda graag leeg voor een grote taak en ga er dan eens rustig voor zitten.
Ik schaam me inderdaad kapot, ik zou er bijna een lap txt over schrijven!
Ik schat binnen 20 jaar een volledig parallele samenleving incl. de sharia en eigen economie zonder belastingafdracht.
Ik schat dat ik ongeveer 150 à 200 euro per week uitgeef aan de boodschappen.”
Ik schat het verzonnen coronadoden nummer van RIVM van vandaag op 121.
"Ik schrik hier van", zegt Alexander Kreule van de VVD.
Ik schrok enorm toen een bekende collega-psychiater in een interview beweerde dat oorlog goed zou kunnen helpen tegen lichte psychische klachten.
Ik schrok me helemaal kapot, maar wist dat ontkennen geen zin had.
Ik selecteer daarvoor connecties waarmee ik al in gesprek ben over mogelijke samenwerking.
Ik sla Tim over.
Ik sloeg net door een facepalm mijzelf bijna knockout.
Ik snap best dat moslims groepsidentiteit boven individualisme verkiezen, geloof boven atheïsme en zin boven nihilisme.
Ik snap dat het voor jullie randstedelingen heel erg verwarrend word zodra je ten oosten van Utrecht komt.
Ik snap die ontwikkeling wel.
Ik snap dit niet, waarom niet het belangrijkste nieuws voor iedereen te lezen?
Ik snap eigenlijk niet waarom het nee van Nederland zo'n probleem is.
Ik snap er geen kloot van.
Ik snap er geen moer van wie gelooft de minpres nou nog of is het onderwijs bewust naar de kloten geholpen.
Ik snap er ook niks van.
IK snap het niet.
Ik snap het wel, die "kritische beschouwing van 18e eeuwse Nederlandse filosofie" bracht niet erg veel op, dan ga je dit doen.
Ik snap je frustratie, ik erger mij daar ook aan.
Ik snap marktplaats ook niet in deze.
Ik snap niet dat iedereen zo verbaasd doet.
Ik snap niet helemaal waarom je die kaartjes van 50 euro beter kan terugsturen?
Ik snap nooit waarom gelovigen niet inzien dat het doodmartelen van kleine kinderen via verdrinking nou niet echt goed afstraalt op de morele reputatie van hun opperpipo.
Ik speel bij een superploeg en ik geloof er heilig in dat we samen iets kunnen winnen.”
Ik speel zelf gewoon 4K af over wifi zonder buffering.
Ik sport graag in de avond vanwege de rust.
Ik sprak een beetje Russisch en had de weg gevraagd aan een echtpaar op een zijspan.
Ik sta aan de rand en roep af en toe zo hard als ik kan naar beneden of alles goed gaat.
Ik sta misschien naïef in het leven, maar ik kan er echt niet bij dat iemand zich daarmee bezighoudt.”
Ik sta op P2, racen, kijken wie wint.
Ik sta vijf rondes tegenover deze gast, ik kan niet wachten tot zaterdagnacht.”
Ik stel slechts vast dat sommige mensen China als een gevaar zien.
Ik stel voor dat we achterhalen wie deze mensen zijn, waar ze wonen, en we ze een koekje van eigen deeg geven.
Ik stel voor om naast het standbeeld van J.P. Coen een standbeeld voor Johan neer te zetten.
Ik stem er sowiso niet op.
Ik stem op geen van biden.
Ik steun nog steeds Baudet omdat hij als enige is opgewassen tegen links en de media.
Ik stoor me wel aan de berichtgeving.
Ik stuur er wel wat blokkeerfriezen op af.
Ik twijfel er dan ook niet aan dat het voetbal terugkeert zoals voor de crisis."
Ik val u dus niet specifiek af.
"Ik veil mij bekende bril mensen!"
Ik verafschuw alles wat u schrijft, maar ik zou mijn leven ervoor geven dat u het kunt blijven schrijven”, aldus de Franse Verlichtingsdenker Voltaire (1694-1778).
Ik verbaas me dat je 10 jaar uitsluitend Linux gebruikt maar niet beseft dat wine door veel Linux-gebruikers wordt geïnstalleerd en gebruikt.
Ik verbaas me echt dat we het nog zo goed hebben hier in Nederland, al wordt het wel minder, ondanks al die faalprojecten van de overheid.
Ik verdien m’n eigen geld en woon in m’n eigen woning, hypotheekschuldenvrij.
Ik verdraai ze niet, ik extrapoleer ze.
Ik vergat er nog een: zorg dat je je dossiers op orde hebt en je huiswerk doet.
Ik vergelijk het met racen, Formule 1 stallen.
Ik vermoed dat de complottheoristen nu al ijverig overwerken om DDS weg te zetten als een lakei van de macht.
Ik vermoed dat de gemiddelde Rolls Royce klant iets vindt van dit soort slordigheden.
Ik vermoed dat het er in Italië, Griekenland en misschien zelfs ook wel Frankrijk niet veel anders aan toe zal gaan.
Ik vermoed ook dat het bijgedragen heeft dat Windows 10 Mobile verder standardiseerd was dan Android.
Ik vertrek dan ook meteen terug richting Nederland.
"Ik vertrek" - Een serie waarin we jonge mannen volgen die op het punt staan vader te worden.
Ik verwacht dat dan de fractie discipline weg zal zijn want welk zinnig denkend mens kan de feiten negeren en de kiezer onder ogen komen.
Ik verwacht dat Volkswagen hierdoor sterker uit de crisis zal komen en herhaal daarom het koopadvies.
Ik verwacht echter niet dat de onbeschikbaarheid van stroom de primaire reden voor de blackouts is, maar eerder het niet toereikend zijn van het stroomnet voor hetgeen men wil.
Ik verwacht nog betere cijfers de komende jaren.
Ik verwacht toch zeker wel een pagina grote advertentie in een buitenlandse krant met excuses van die Italianen.
Ik verwacht weer een piek in het aantal doden in de eerste week van juli.
Ik viel van mn stoel wat Gullit laatst uitkraamde over 'witte' mensen die worden gekozen als het om beslisfuncties gaat of zo.
Ik vind Arib overigens gewoon geweldig.
Ik vind dat de soy boys tegenwoordig weinig meer kunnen hebben.
Ik vind dat veelzeggend over de manier waarop ze bij PSV met elkaar omgaan.
Ik vind dat wij iets heel unieks hebben doordat iedereen het gevoel heeft dat hij of zij kan meedoen.
Ik vind de hele Fvd kanjers.
Ik vind de nieuwe single van Fish leuker.
Ik vind de T-roc 1 van de lelijkste nieuwe auto’s die je kan kopen.
Ik vind die motie logisch en beredeneerbaar.
Ik vind dit een erg mooi model.
Ik vind dit niet kunnen en dit selectief Nederlanderschap moet meteen gestopt worden.
Ik vind dit nog steeds een bloedmooie auto.
Ik vind echt dat jongeren zich over het algemeen verantwoordelijk gedragen.”
Ik vind er wel maar dan aan woekerprijzen.
Ik vind GL al heel lang zorgelijk, dus daar verbaas ik mij niet over.
Ik vind hem geslaagd.
Ik vind het altijd zo jammer dat ze dan proberen om bij je een game te installeren!
Ik vind het belangrijk dat dit soort schrijfsters gehoord worden.
Ik vind het belangrijk dat zij zich niet eenzaam voelt.’
Ik vind het best redelijk goed klinken, heeft ook wel een hoog stoner-gehalte.
Ik vind het een aangename versoepeling.
Ik vind het een ideale combinatie.
Ik vind het een leuke uitvoering.
Ik vind het geweldig mooie velgen, maar inderdaad niet onder deze auto.
Ik vind het jammer voor de fans en iedereen die hierbij betrokken is.
Ik vind het knap dat die Panamera veel van zijn echte sportbroertjes te snel af is.
Ik vind het meesterlijk, en hoor die interviewer dan kruipen, de slappe angsthaas.
Ik vind het niet relevant of anti-semitisme nu wel of niet een opmaat tot andere ellende vormt.
Ik vind het nog steeds belachelijk vinden dat geloof gemengd wordt met hoger onderwijs.
Ik vind het overigens niet heel netjes om zoiets voor te stellen in de week van 4 en 5 mei.
Ik vind het pijnlijk en verdrietig, om te zien dat wij blijkbaar zo slecht met onze vrijheid om gaan.
Ik vind het soms erg moeilijk om in te schatten.
Ik vind het wel dramatisch slecht aangepakt door de regeringsfrachties.
Ik vind het zonde om mijn tijd en energie te steken in iets middelmatigs.
Ik vind motoren gaaf, motorrijden gaaf en de MotoGP is ook helemaal niks op aan te merken.
Ik vind niet dat hij voor me heeft gevochten.
Ik vind niet dat kinderen krijgen een recht is voor iedereen.
Ik vind politicologie een interessant bijvak.
Ik vind primair dat het het wel gewoon moet doen.
Ik vind religie en de bijbehorende feesten niet meer van deze tijd.
Ik vind trouwens Azarkan sympathieker dan Nanninga.
Ik vind Trump stemmers ook dommer, maar verder boeien wat Pibasso vindt.
Ik vind uw eisen uiterst mager excellentie.
Ik vind Wilders ijzersterk.
Ik vind ze nog hartstikke netjes.
Ik ving ook zoiets op, personeel van een afdeling 40% positief getest, niet ziek maar thuis in quarantaine met de kerst.
Ik voel dat deelnemers het belangrijk vinden dat ik voor hen klaarsta.
Ik voelde zelfs geen pijn.
Ik voel me hier thuis.
Ik voel me niet emotioneel betrokken.
Ik voel mij gekwetst om zoveel willekeur.
Ik voel mij plaatsvervangend trots op het Erasmus en wil mijn waardering uitspreken!
Ik vond dat dit mocht gezegd worden.
Ik vond dat ik echt iets moest doen.’
Ik vond dat zo moeilijk.
Ik vond eerder al dat hij niet kon aanblijven maar wat er nu gebeurt is eigenlijk nóg erger.
Ik vond het allemaal maar schimmig des tijds.
Ik vond het een nogal lang en warrig betoog van iemand die zonder veel kennis van zaken toch zijn meningen denkt te moeten etaleren.
Ik vond het een prachtige figuur.
Ik vond het een waardeloze uitzending, omdat het gesprek lang duurde en die Genee overal omheen zat te lullen.
Ik vond het grootste gedeelte de moeite waard om te zien.
Ik vond het zó ontzettend zielig voor mijn moeder dat ze ons niet meer mocht zien!
Ik voorzag onze op seksueel gebied nogal onervaren doch immer leergierige premier slechts van wetenschappelijk advies; welke conclusies hij hier uit trekt of welk beleid hij hierop baseert is geheel voor zijn verantwoording.
Ik vraag me af hoe het dan met de bewijslast zit.
Ik vraag me af hoe iemand zo'n gruweldaad 22 jaar stil kan houden.
Ik vraag me af in welk Europees land het eerst een kalifaat wordt uitgeroepen.
Ik vraag me af of die anti 5G mensen nou ook anti-vaxxers zijn.
Ik vraag me af wat zo iemand de hele dag doet?
Ik vraag me altijd af welke dwazen dit mens hebben gekozen en daarbij, zouden ze (zelfs als ze zo dwaas zijn) weer op dit mens stemmen?
Ik vraag me echt af of het tot een veroordeling komt.
Ik vraag me eigenlijk af waarom dit nog niet in de Tweede Kamer aanhangig gemaakt is, (of ik heb het gemist, kan ook).
Ik vraag me nu af hoe dit precies werkt.
Ik vraag me ook af of er wel een vaccin binnen enkele jaren beschikbaar zal zijn.
Ik vraag met kerst een levensechte pop van een viroloog die ik dan elke ochtend helemaal in elkaar kan rossen.
Ik vraag me trouwens af of Scruff en Gayromeo ook geblokkeerd zijn, Grindr is nogal slappe hap, zit vol spam en duur.
Ik vraag mij gevoegelijk af of dit bewust wordt gedaan.
Ik vraag we af of dit wel een goed doordacht plan is of slechts een manier om in de politiek te blijven.
Ik vrees dat de opgezweepte emoties hier sterker zijn dan een nuchtere analyse.
Ik vrees dat deze imam een roepende in de moslimse woestijn is.
Ik vrees dat enkel een burgeroorlog of erger iets zal gaan veranderen.
Ik vrees dat het idd hard opweg is om zo te worden.
Ik vrees dat het juist dankzij de blanke deugers wel gaat worden.
Ik vrees een beetje waar dit naartoe gaat straks.
Ik vroeg me af wat er was, en toen kwam het telefoontje.
Ik waag te betwijfelen of mensen snappen dat een stem op de PVV een weggegooide stem is.
Ik waarschuw maar alvast.
Ik wacht dus gewoon af met deze tip.
Ik wacht keurig mijn beurt af.
Ik wacht nog even met allerhande conclusies.
Ik warm de popcornmachine alvast op!
Ik was benieuwd welke andere presidenten diezelfde kritiek kregen of hadden kunnen krijgen.”
Ik was bezig met afsluiten, stond op het punt om de deur uit te lopen en zag in mijn ooghoek een armband hangen.
Ik was bijvoorbeeld monteur bij Ziggo.
Ik was daar jaloers op.
Ik was daar toen aan het werk en ik vond het een prachtige NSX.
Ik was dan ook niet verrast”, aldus de 23-jarige Engelsman met Nigeriaanse roots.
Ik was echt een tomboy en speelde nooit met poppen.
"Ik was erg verbaasd dat beide regio's werden genoemd", aldus Silva.
Ik was gewoon een testritje aan het doen en onderweg naar het café om een koffie drinken, en plots zag ik een camera staan.
Ik was het al niet van plan, en dat is niet alleen omdat ik buitengewoon blij ben met mijn oude bakkies.
Ik was in de war met Stephen King.
Ik was meer dan sarcastisch he.
Ik was namelijk altijd een ondernemende, fitte en heel actieve vrouw.
Ik was niet zo enthousiast met hun restaurant plan en bracht ze op het idee om de vegan gerechten die zij reeds gecreëerd hadden voor hun restaurant juist te distribueren in Europa”, vertelt hij.
Ik was tussen 14 maart en 14 april revaliguurder in Nolenshage verpleeghuis in 070, fotografeerde de eerste exitcovideneessche einladung in een grijze UitvaartVitario en ontliep overloop uit luchtcircylatie.
Ik week van mijn lijn af en dat mag niet.
"Ik weet, dames en heren, dat velen van u het niet makkelijk hebben.
Ik weet dat ik meer nodig zal hebben dan dit om pensioen te halen zonder drastische bezuinigingen (rekening houdend met uitkeringen).
Ik weet dat op die 100 weekendscholen de moslimkindertjes wordt geleerd dat je tovenaars met het zwaard moet doden, maar hoeveel tovenaars zijn er nou helemaal?
Ik weet dat zorginstellingen buiten LHC om haar eigen netwerk gebruikt om aan de middelen te komen.
Ik weet eerlijk gezegd niet of wraak nemen nimmer is goed te praten.
Ik weet enkel hoe de deur van de ijskast werkt.
Ik weet geen snelle oplossing, wel een langzame.
Ik weet het al, ze zien er geen zaak in.
Ik weet het niet hoor, er is al zoveel misgegaan dit jaar dat een beetje extra tijd nemen om het allemaal goed op poten te zetten mij geen slecht idee lijkt.
Ik weet het niet, maar deze demonstranten komen op mij niet over als een groep die graag in gesprek gaat met mensen met een andere mening.
Ik weet in welke functie ik terechtkom en wat de verwachtingen zijn”
Ik weet, KKK is niet Nederlands, maar heeft hier ook zat aanhangers.
Ik weet niet bij welke Gamma je geweest bent, maar de blokhutten zijn daar wel overpriced hoor.
Ik weet niet hoelang ik dit nog kan volhouden.
Ik weet niet meer wie het was een tijd geleden.
Ik weet niet of ik nu in huilen of schaterlachen moet losbarsten.
Ik weet niet of u het gemerkt hebt maar dat schijtnummer begint wel steeds meer een monopoliepositie in te nemen in het Kerstmuziekgenre.
Ik weet niet van wie", beweert hij.
Ik weet niet wat er in de toekomst allemaal zal gebeuren, maar als we niet achterhalen wat er in het verleden gebeurd is en hoe dat is kunnen gebeuren, dan zal het opnieuw gebeuren.”
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik weet nog dat ik met een gebroken rug in het ziekenhuis lag (motorongeluk niet mijn schuld) en echt dolblij was met alle kaartjes en blijken van medeleven.
Ik weet nu al wat voor nummer dit gaat worden: een bloedserieuze tekst zonder maar een greintje humor.
Ik weet, u weet.
Ik weet wel hoe ik ervoor kan zorgen dat ze niet kan zingen.
Ik weet zeker dat Kaag en dit Kabinet dondersgoed weten hoe de vork precies in de steel zit bij veel politieke vraagstukken.
Ik weiger het om te erkennen dat die vrouwen ergens "toe bereid" waren.
Ik wens dus anoniem te blijven buiten deze email.
Ik wens haar veel beterschap toe.
Ik wens iedereen, ondank de beperkingen, een fijne en warme Kerst.
Ik wens niets voor anderen.
Ik wens u een mooi en goed 2021!
Ik wens ze veel suc6.
Ik werd direct naar een achterafzaaltje gebracht om mijn verhaal te doen.
Ik werd er soms gek van.
Ik werd richting dranghekken gedwongen, maar ik kneep gelukkig de remmen dicht.
Ik werk er nu twee jaar als correspondent.
Ik werk in een bedrijfstak die behoorlijk corona-bestendig is (dus bedrijf gaat niet omvallen), kan best een paar maanden 100% thuiswerken en heb een prima inkomen.
Ik werk nog altijd op die manier.
Ik werk nu gelukkig met een stel mensen als eigen baas.
Ik werkte al veel internationaal, maar dan vooral in Oost-Europa.
Ik werk vaak met die mensen die hier heen "gevlucht" zijn, ik moet concluderen dat het overgrote deel niet productief is of gemotiveerd.
Ik wil best meer betalen voor betere zorg.
Ik wil danku zeggen voor jullie liefde, zorg en steun voor mezelf en mijn familie.
Ik wilde iets doen waarbij ik iets kan bijdragen aan het milieu, opdat mijn kinderen ook goede kansen krijgen voor een mooie toekomst.’
Ik wil de komende X jaar niet verhuizen, misschien wel nooit zelfs.
Ik wil de megafoon die ik heb af en toe ten goede te gebruiken.
Ik wil de Partij voor Omtzigt!
Ik wilde toch mijn spullen tot daar krijgen.
Ik wil dit leven niet meer.”
Ik wil een app die je waarschuwt als je te dicht bij De Jonge in de buurt bent.
Ik wil evolutie en ik wil het nu.
Ik wil geen stage, maar meteen een vaste baan.
Ik wil geloven dat je er niet van geniet.
Ik wil heel erg graag met je in discussie over de lastercampagne van de NPO om Baudet te framen en te demoniseren, tot nu toe weiger je!
Ik wil hem de kans geven dat waar te maken.
Ik wil iedereen bedanken die over het programma praat.
Ik wil meer vrouwen aan de top, kan ik me ook omhoog neuken.
"Ik wil mij bezighouden met multi-etnische vraagstukken en problemen.
Ik wil niet per se alles slikken wat de overheid ons oplegt.
Ik wil niet weten wat allemaal NIET goed is.
Ik wil niet zeggen dat Tweakers elke week zo'n artikel moet publiceren, maar 1 keer in de zoveel tijd kan toch geen kwaad?
Ik wil nog wel 1000 jaar leven.
Ik wil onderhand wel eens een keer golfen!
Ik wil ook de privacy van mijn medewerkers en oud-medewerkers beschermen.’
Ik wil vakantie en dat kan dus ik ga.
Ik wil weer even tot mezelf komen.
Ik wil wel wat pro corona maatregelingen kreten reaguren hier,.
Ik wist alleen niet dat ik direct van jong naar oud zou gaan.
Ik wist diep van binnen dat het te laat was, dat ik ’m zou gaan kwijtraken.”
Ik wist niks van de bonussen af voordat ik hier kwam werken.
Ik wist vaak waar hij de ruimte zou opzoeken om mij voorbij te komen.”
Ik wist van eerdere vakanties al dat ik geen last had van bromtonen op grote hoogte (wintersport).
Ik wist wel van de TSI- en DSG-verhalen maar dit viel me vies tegen.
Ik woon dus ook in Almere.
Ik woon liever in Rusland dat vrijer is.
Ik woon niet in Engeland.
Ik word bijna bang van jouw betoog.
Ik word er ook een beetje moe van.
Ik word nu al gedwongen om in een gevaarlijke situatie te werken”, zegt de wiskundeleraar bezorgd.
Ik word uw nieuwe Premier in 2021.
Ik wou dat BMW het subtiel had gehouden bij het ontwerpen van de Z4.
Ik wou eigenlijk de is250 met v6 maar werd niet ingevoerd in Belgie.
Ik zag geen reden om die op te ruimen.
Ik zag het te laat helaas.
Ik zag namelijk geen feiten of omstandigheden die er toe geleid hebben om tot een vordering over te gaan.
Ik zag vandaag ook mensen die een stropdas voor hun mond bonden, of een sjaal.’
Ik zag vlakbij de Hema een man raar achteruit lopen, toen hij zijn mondkapje afdeed bleek het Michael Jackson te zijn.
Ik zag wat mensjes zitten.
Ik zag zelfs Dijkie stilletjes in een hoekje huilen toen iemand riep dat hij haar wel wilde doen.
Ik zal het u zeggen: niets tot heel klein.
Ik zal het woord Trol vermijden, en ook niet zeggen dat sommigen behoorlijk naar wodka ruiken (vooral bij Corona-onderwerpen), maar je gaat je wel dingen afvragen, zo langzamerhand.
Ik zal in het oranje zijn, dialect praten en met opgetrokken schouders in de rondte gaan kijken.
Ik zal je, samen met heel wat anderen, enorm hard missen kleine vriend!”
Ik zal mezelf helemaal insmeren met whatever er voorhanden is.
Ik zat voor de t.v. en weet nog dat ik hard moest lachen om het feit dat ze na 5 minuten al wisten dat Osama Bin Laden de dader was.
Ik zeg alleen hier hadden we onze maatregelen en in België deden ze het anders.
Ik zeg, Claudia start zo zsm een petitie.
Ik zeg dit uiteraard voor een vriend.
Ik zeg gewoon hard slaan net zolang tot ze het goed doet.
Ik zeg het elke keer: ik zie op straat geen enkel verschil.
Ik zeg niet dat het onvermijdelijk is maar de kans wordt groter als China binnen tien jaar economisch even sterk zou worden als de VS.
Ik zeg niet dat je daar nooit aan kan komen, maar ik zeg dat het nooit optie 1 kan zijn.
Ik zeg toch dat het cynisch bedoeld was.
Ik zei ja, maar toen had ze wat anders te doen.
Ikzelf en mijn collega’s zijn klaar om daarbij mee te denken.
Ikzelf ook hoor, maar dat maakt het wel lastig.”
Ik zelf wel maar kom andere vastgoedbeleggers tegen die wel met financiering werken en hun huurrendement berekenen op het eigen aandeel in het geïnvesteerd vermogen en ik daar al menig spraakverwarring over heb gehad.
Ik zet - net zoals elke Volkskrant lezer - elk maand een fors bedrag opzij.
Ik zie alleen maar blanke kinderen.
Ik zie alleen maar 'boze witte babyboomers'.
Ik zie allemaal reaguursels over groepsimunniteit.
Ik zie altijd Nederlanders met TV's, printers en ander materiaal zó de Expert uit lopen.
Ik zie dat echt niet goed komen als er niet fundamentele veranderingen gaan plaats vinden.
Ik zie dit als een periode van resetten.
Ik zie dit soort berichten toch vooral in het kader van de subsidie voor volgend jaar weer veiligstellen.
Ik zie doorgaans weinig mensen neuken op een terras.
Ik zie een man met een rugzak op zijn fiets die probeert weg te komen, dat is vrij uitzonderlijk, dat ze hier fietsen, maar over een uur wordt het donker en mensen gaan op zoek naar een slaapplaats.
Ik zie een teen, prima begin van het weekend.
Ik zie ernaar uit.
Ik zie het al voor mij: 'nee meneer het is 21 uur geweest, u moet dat bier terugzetten'.
Ik zie het Nederlandse belastinggeld t.z.t. graag tegemoet.
Ik zie juist iemand die heel hard door de mand valt als leider, maar het boerzoektvrouwvolk vond de toon van z'n inhoudsloze speech zo mooi.
Ik zie mensen die net doen of er niets aan de hand is.
Ik zie moralisme, eenvormigheid en gretigheid om doemscenario's te schetsen.
Ik zie niet in waarom wij mensen moeten blijven redden die zichzelf ziek maken.
Ik zie niet waarom jullie meedoen aan de angstporno, die door de overheid wordt aangemoedigd.
Ik zie ook liever de islamieten met hun haatcultuur vertrekken, maar ik ben pragmatisch.
Ik zie ook niet direct reden om dat zomaar als irrelevant terzijde te schuiven.
Ik zie op het internet diverse journalisten en bloggers die dat ding al aan de tand hebben kunnen voelen, zowel in hun eigen land als op perstripjes van Toyota.
Ik zie werkelijk nergens bewijs voor solide beleid waarin buitenlandse kennis is meegenomen.
Ik zie ze nu erg weinig rijden helaas.
Ik zit al jaren in Les Menuires, vrijwel altijd rond deze periode.
Ik zit in hetzelfde schuitje Timmey.
Ik zit nu op 35 min. Top docu!
Ik zit nu op minuut 51 en ik sta perplex van alle onthullingen en openbaringen!
Ik zit te kijken naar een filmpje van een bank.
Ik zoek ook niets negatiefs achter Hollandaise saus bijvoorbeeld.
Ik zou alles inzetten op genezing, niet op vaccinatie.
Ik zou als agent er ook niet op zitten te wachten om door dit soort rifapen met middeleeuwse opvattingen uit mijn schoenen geschoten te worden.
Ik zou als verpleegkundige op deze dag graag aandacht vragen voor het gedrag van veel mensen ten opzichte van hulpverleners.
Ik zou de Civic nemen.
Ik zou de dames en heren wel willen aanraden om over te stappen op ploffen in plaats van fikken.
Ik zou er dan ook niks op tegen hebben als mensen tussen de 18 en de 35 jaar niet meer mogen stemmen.
Ik zou er direct een kopen als ik het geld had.
Ik zou er echt werk van maken als Hugo de Jonge zijnde, zelf spullen produceren, en dat ook uitdragen naar het volk.
Ik zou er geen probleem mee een kratje of 3 af te nemen, van welke bar- of restauranthouder dan ook.
Ik zou gelijk het nieuwe werken introduceren, pasjes om in te loggen, en data die in de cloud wordt opgeslagen.
Ik zou graag weten of ze het meent of het doet uit angst.
Ik zou haar ondanks dat alles gewoon doen.
Ik zou hem graag in actie willen tegen Rico.
Ik zou het alleen al om humanitaire redenen een goed plan vinden om Stern bij voorkeur als één van de eersten te laten vaccineren; hij zou de mensheid een dienst bewijzen om aan te tonen dat het vaccin werkt.
Ik zou het graag precies willen weten.
Ik zou het heel gek vinden als contactberoepen wel worden voorzien van beschermingsmiddelen maar zorgverleners kunnen stikken.
Ik zou het maar snel doen want dat ga je in eigen land nog hard nodig hebben.
Ik zou het prachtig vinden als Riciardo lukt om Verstappen voorbij te komen volgende week.
Ik zou het u graag nazeggen, maar zien is geloven.
Ik zou me daar meer eens drukker over gaan maken dan jongeren die gaan roken en er vaak enkele jaren later ook weer mee stoppen.
Ik zou me zelfs goed voor kunnen stellen dat de makers niet eens weten van welke seed het afkomstig is.
Ik zou mij door een wildvreemde ook niet laten commanderen.
Ik zou niets liever willen dan meteen weer de bühne op te gaan.
Ik zou niet zeggen dat het onmogelijk is, maar inderdaad, je hoeft er niet perse haast achter te zetten.
Ik zou, ook voor ons zoontje, graag nader tot elkaar komen.
Ik zou ook zoeken naar een Civic Sport maar de Suzuki Ignis Sport is een leuke optie.
Ik zou persoonlijk niet naast Rutte fietsend gezien willen worden maar dat is een ander verhaal.
Ik zou toch zweren dat meerdere mensen het 2 keer hebben gehad.
Ik zou veel optreden rondom het EK en het vrouwenvoetbal, maar die optredens zijn er de komende tijd gewoon niet.
Ik zou vóórtzoeken, en die persoon echt willen helpen.”
Ik zou ze alle twee weglaten als je met een argument komt.
Illegaal vuurwerk blijft toch wel binnenkomen dus levert een totaal verbod helemaal niks op, leer toch godverdomme eens na te denken.
Ilse maakte de afgelopen maanden naam bij de oosterburen dankzij haar deelname aan Sing Meinen Song, de Duitse versie van de Beste Zangers.
IMCD verhoogde de kredietfaciliteit van 400 miljoen euro naar 500 miljoen euro.
Immers, begin 1900 kon je veel meer voor 1 gulden kopen dan begin 2000.
Immers China heeft in het verleden sterk gelobbyd om hem de WHO te laten leiden.
Immers: dan moet de regering Wilmès het vertrouwen vragen.
Immers, die domme boeren kunnen dat, dus wij zeker.
Immers, een beperkt aantal kinderen en genoeg ruimte.
Immigratie geeft veel druk op onderwijs.
Impeachment Trump is een feit.
Impliciet is het wel degelijk een beschuldiging.”
In 1840 ging in Baltimore, Maryland, in de de eerste mondiale Universiteit voor Tandheelkunde open, de Baltimore College of Dental Surgery.
In 1918 zijn er 100.000.000 mensen overleden aan de Spaanse griep.
In 1934 publiceert hij zijn boek Wij slaven van Suriname, een aanklacht tegen racisme, uitbuiting en koloniale overheersing.
In 1941 kwam de temperatuur in De Bilt van 7 tot en met 12 juli boven 30 graden uit.
In 1968 promoveerde Albright op de rol van de pers in de Praagse Lente.
In 1969 zet Neil Armstrong voet op de maan.
In 1974 was dat echt wel anders.
In 1983 won de auteur de Nobelprijs voor de Literatuur.
In 1991 vestigden ze zich als strafrechtadvocaten binnen een groter kantoor in Leeuwarden en sinds 1999 zijn ze zelfstandig.
In 1997 kwam om het leven door een noodlottig ongeval in Parijs.
In 1A moeten er dus minstens 17 duels gespeeld zijn, in 1B volstaan 14 matchen.
In 2000 werd de overbruggings belasting ingesteld.
In 2004 kreeg Pim nog effe een trap nav het tv programma de grootste Nederlander.
In 2004 werd hij voor het eerst opgeroepen voor de nationale ploeg.
In 2006 kreeg je een zending in het internaat in Wijnegem.
In 2006 was Oval BA nog heel rood.
In 2007(!) waren dreiging en gevolgen Coronavirus al bekend en onderzocht.
In 2008 had een klant van de boekhouder die ik toen had een vakantiepark overgenomen.
In 2008 won Jan Bakelants als laatste Belg de Tour de l’Avenir.
In 2010 deed hij een oproep aan miljardairs om een groot deel van hun fortuin weg te geven.
In 2010 had ze echter ook haar zinnen gezet op een zitje in de Indy Lights, een opstapklasse richting IndyCar.
In 2013 ontdekten Chinese onderzoekers dat de coronavirussen die vleermuizen meedragen ook overdraagbaar zijn op mensen omdat de plaats in het DNA waar het virus zicht vastzet, dezelfde is bij mensen als vleermuizen.
In 2013 volgde een tweede roman, maar een groot succes waren de boeken niet.
In 2014, nadat hij naar Kentucky verhuisd was, werd hij veroordeeld voor een tweede drugsvergrijp.
In 2014 nog onderzocht het Nederlands Forensisch Instituut (NFI) botten die waren gevonden op een akker bij Gronsveld.
In 2014 werden de acteurs in het gelijk gesteld.
In 2015 lag dit percentage nog op 80 procent.
In 2015 was dat haar eerste grote, klassieke rol.
In 2015 was er ophef over NB een frontex brochure, waarin de zorgstelsels van Europese landen handig in een vergelijkend tabelletje werden gepresenteerd.
In 2015 won Djokovic het masterstoernooi van Rome voor het laatst.
In 2016 al verklaarde ze dat Virginia Giuffre wat haar betreft een onbetrouwbare getuige is.
In 2017 gaf hij tegen de Hongkonger Marco Fu een 1-7 voorsprong uit handen en verloor hij met 10-9 en vorig jaar moest hij eveneens met het kleinste verschil de duimen leggen voor Gary Wilson.
In 2017 stapte Aliter Melius namens ruim duizend klanten naar de rechter, omdat meubelwinkel Leen Bakker weigerde hoogslapers te leveren die door de winkel online per vergissing met flinke kortingen werden aangeboden.
In 2018 deed hij een serieuze zelfmoordpoging.
In 2018 gaat het om 7,2 miljoen toeslagen.
In 2018 maakte ze de driedelige serie Niet gezond meer voor NPO 3, over orthorexia, het obsessief omgaan met eten, sporten en gezondheid.
In 2018 viel er landelijk gemiddeld slechts 675 millimeter neerslag, normaal is dat 847 millimeter.
In 2018 was hij al vierde ref tijdens de finale tussen Olympique Marseille en Atlético.
In 2018 werd hij vice wereldkampioen in de voetbalgame FIFA op Playstation.
In 2019 had 16 procent van de nieuwe politiemedewerkers een migratieachtergrond.
In 2019 is in Winterswijk een eerste initiatief genomen door Leisurelands, exploitant van recreatiegebied Hilgelo, en Reddingsbrigade Nederland om in samenwerking met AZC Winterswijk te komen tot een voorlichtingsprogramma.
In 2019 overkwam Deborah Norville van Inside Ediotion hetzelfde.
In 2019 waren er al tekenen dat de CO2-uitstoot niet zo sterk meer zal toenemen als sommigen eerder dachten.
In 2019 was globaal genomen 19 procent van de studenten zonder arbeidsovereenkomst aan de slag.
In 2019 was het bedrijf goed voor 14 miljard dollar aan omzet.
In 2019 werd bekend dat de nieuwe regels voor de APK-keuring op z’n vroegst in 2021 in werking zou treden.
In 2021, het eerste volledige productiejaar als EV-fabriek, moeten zo'n 300.000 elektrische auto's op MEB-basis de fabriek in Zwickau verlaten.
In 2021 zal de Gentse zesdaagse van 16 tot 21 november worden gereden.
In 2100 zal het de 9de plaats innemen.
In 253 misdrijfzaken is de verdachte gedagvaard.
In '94 heette ie ook al de Wesp.
In 97 procent van de winkels kun je nog terecht met cash.
In 9 van de 10 gevallen is er dan ook weinig aan gedaan.
In Afhameren bespreken Pim Sedee en politiek commentator Wouter de Winther het lidmaatschap van Wybren van Haga bij Forum voor Democratie, de financiële huishouding van de koning en de drukke Hemelvaartsdag.
In Afhameren bespreken politiek commentator Wouter de Winther en Pim Sedee de laatste ontwikkelingen in politiek Den Haag.
In Afrika zijn het de warlords die het voor het zeggen hebben.
In afwachting van het verdere verloop van het strafonderzoek mocht hij huiswaarts onder voorwaarden.
In al die azc’s zijn er geloof ik zat gevallen bekend van anti-homogeweld door asielzoekers met een kort lontje.
In al die fimjes, zie je in de aanloop mensen die toch andere keuze's hadden kunnen maken.
In Alexanders plaats benoemen de samenzweerders Peter Karadjordjević die duidelijke sympathieën koestert voor de Russen.
In algemene zin spreekt Marcouch van een rustig verlopen weekeinde, waarin de meeste mensen zich hebben gehouden aan de maatregelen die in verband met het coronavirus in acht moeten worden genomen in de openbare ruimte.
In Alken is het vijfsterrentornooi deze week van start gegaan.
In alle regio’s is wel een visie vastgesteld en overal is men bezig die visie te vertalen in concrete uitvoeringsafspraken, maar er moeten nog bergen werk worden verzet om alles per 2022 klaar te hebben.
In alle regio’s wereldwijd was qua volumes sprake van een dubbelcijferige krimp in maart.
In alle scenario’s zal het herstel van de vraag naar verwachting tot ten minste 2023 of 2024 duren.
In alles -woordkeus, toonzetting en argumentatie- is het duidelijk dat Jan Roos de waarheid spreekt.
In alle vijftig Amerikaanse staten werd gedemonstreerd, hier passeert een menigte een politievoertuig in Dallas, Texas.
In alle zwembaden van LAGO, en dus ook het zwembad in Beveren, is een nieuw detectiesysteem voor drenkelingen in gebruik genomen.
In Amerika heb je als relschopper tenminste nog de zekerheid dat je een Amerikaanse kogel, afgevuurd door een Amerikaanse soldaat in je kop krijgt.
In Amerika was de docuserie al eerder te bekijken en daar vonden mensen er één ding nogal uitspringen.
In amsterdam heb je alleen La vie en rose.
In Amsterdam stijgt het aantal besmettingen hard.
In Amsterdam stond de AEX-index, die opende met plus 4 procent, rond 13.00 uur op een winst van 5,5 procent.
In Amsterdam wordt vrijdag afscheid genomen van dirigent en componist Reinbert de Leeuw, die vorige week op 81-jarige leeftijd overleed.
In andere woorden: de weg terug zal veel langer duren dan de weg ernaartoe.
In Antwerpen lijken de lokale autoriteiten de drukte te willen compenseren met de inzet van tientallen uitzendkrachten in fluorescerende gele jasjes.
In Antwerpen worden dit jaar meerdere grote bouwprojecten opgeleverd, of gaat er een nieuwe belangrijke fase in.
In april klonk het nog dat de wereldhandel met 21,3 procent zou kunnen herstellen.
In april kondigde Facebook nog aan 5,7 miljard dollar (5 miljard euro) te investeren in het Indiase digitaledienstenbedrijf Reliance Jio Platforms.
In april kwamen de EU-ministers van Financiën al een steunpakket van 540 miljard euro overeen om de sociaal-economische gevolgen van de crisis te verzachten.
In april lag het dodental 40 procent hoger dan gemiddeld.
In april van dit jaar werd de paasvertelling ten gevolge van de corona-maatregelen uitgezonden vanuit het Mediapark in Hilversum met Johnny de Mol als verteller en trok het live-programma op NPO 1 2,9 miljoen kijkers.
In augustus meldde 32 procent van de mensen met klachten zich bij een testlocatie.
In augustus stegen de prijzen nog met 8,2 procent op jaarbasis.
In Azië koersen de hoofdindices vanochtend eensgezind lager na de draai op Wall Street.
In beide gevallen gaat het om een typische fitnesstracker met monochroom scherm, optische hartslagmeter, trilmotor, versnellingsmeter en waterdichtheid tot 50 meter, zodat je ermee kunt zwemmen.
In beide gevallen is er een textiel hoes rondom aangebracht, vergelijkbaar met de grote HomePod.
In beide gevallen is het dus niet nodig om verkiezingen te houden.
In beide landen kwamen de transporten pas op gang toen Duitsland deze landen binnenviel, nadat ze de kant van de geallieerden hadden gekozen, achtereenvolgens in 1943 en 1944.
In beide landen zocht iedereen na het uitlopen een plekje om te rusten.
In België is een 83-jarige man doodgebeten door zijn eigen hond.
In België is er momenteel een waarheids- en verzoeningscommissie in het parlement.
In België kon Berahino met een propere lei herbeginnen en zijn reputatie weer opbouwen.
In België ook dertig doden.
In België werd vd week een blank 15- jarig knulletje vernederd en mishandeld door 6 allochtone lafaards.
In bepaalde gevallen vraagt een school de ouders om een bijdrage om het onderwijs van hun kind te financieren.
In Berlijn zijn maandag volgens de autoriteiten 48 mensen besmet.
In Best heeft Philips Medical een flinke plant voor zowel research als productie.
Inbetween gordijnen zitten tussen vitrages en overgordijnen in.
In Blankenberge moesten tientallen agenten ingrijpen.
Inbraak omdat u in een kansenwijk woont, niet gedekt.
In Brussel wordt voor de Iraanse ambassade gedemonstreerd tegen de doodstraf voor Ahmadreza Djalali.
In Californië zijn bijna 55.000 mensen besmet met het longvirus, 2211 zijn aan de gevolgen daarvan overleden.
In China bepaalt een volledig door de staat gecontroleerde rechter of het een legitiem verzoek is.
In China is geen vrijheid, je mag geen afwijkende mening hebben en ook geen afwijkend gedrag.
In China, voor Jaguar Land Rover een belangrijke markt, liep de verkoop met 15 procent op tegenover het tweede kwartaal van dit jaar.
In China zijn inmiddels ruim 2200 mensen aan de gevolgen van het virus overleden.
Incidenteel snelladen is echt niet zo’n probleem.
In combinatie met de door gemeente Amsterdam gekozen aanpak levert de herziening van het erfpachtstelsel doorlooptijden op voor de burger die letterlijk tot meerdere jaren kunnen duren.
In coronatijden vergt de muzikale zwerftocht door TivoliVredenburg nogal wat tijd, ten koste van de optredens.
In dat bovenkamertje moeten dringend de ramen open, hangt een muffe, verschraalde en verstikkende D66 meur.
In dat geval bestaat de Eredivisie voor volgend seizoen uit twintig clubs: de huidige 18 clubs inclusief de nummers 1 en 2 van de Keuken Kampioen Divisie: SC Cambuur en De Graafschap.
In dat geval is er met de opkomst van het virus ook een nieuwe longziekte geboren.
In dat geval kunnen ze beter binnen hun eigen cultuurgroep kijken.
In dat geval profiteert wel heel Nederland ervan, alleen is dan de motivatie tot versoepeling niet helemaal koosjer.
In dat geval: very sneaky, maar ook very doorzichtig.
In dat geval volgt eerst een oproep voor een militaire dienstplichtkeuring en pas daarna een eventuele oproep voor de militaire dienst.
In dat geval wordt het creatieve proces versneld.
In dat geval zeggen de ziekenhuisopnames niet veel.
In dat laatste geval is bloedplasma (serum) beter.
In dat laatste land is nog geen enkele besmetting gemeld.
In dat nieuwe contract zitten enkele ontsnappingsclausules, zo bevestigt topadviseur Helmut Marko.
In dat nieuwe tijdperk lijkt waarheid een nóg rekbaarder begrip dan het al was.
In dat NPO foto tweetje zie ik trouwens een overtreding van de kieswet.
In dat scenario zou investeerder Marcel Boekhoorn het bedrijf kwijtraken.
In de 12 maanden tot eind augustus steeg de online verkoop van IKEA met 45 procent.
In de 22e speelronde won Bayern zonder problemen op bezoek bij 1. FC Köln: 4-1.
In de 43 keuringscentra gelden preventiemaatregelen om alles veilig te laten verlopen.
In de aanloop naar 25 jaar Karnamor stelde de Mortselse carnavalsvereniging vorig jaar al een eigen boek voor.
In de aanmelding van het protest zei Viruswaanzin slechts honderd aanwezigen te verwachten.
In de aanpak van veiligheidsvraagstukken is het belangrijk een aanpak van huiselijk geweld te ontwikkelen en de persoonsgerichte aanpak bij te sturen.
In de afgelopen 24 uur werden 289 nieuwe besmettingen gemeld.
In de afgelopen 24 uur werden zo'n mensen opgenomen, blijkt uit cijfers van Regionaal Overleg Acute Zorg.
In de afgelopen 24 uur zijn 22 mensen verplaatst naar ziekenhuizen in andere delen van het land.
In de afgelopen drie weken kreeg het gezin wel het nodige te verwerken.
In de afgelopen veertig Jaren heeft Bouterse zijn eigen goeroe in het leger vermoord.
In de afgelopen week zijn 89 COVID-19 patiënten gemeld als overleden.
In de Amerikaanse geschiedenis is een presidentiële zelfgratiëring niet eerder voorgekomen.
In de Amerikaanse geschiedenis zijn slechts een dertigtal mensen opgebaard in het Capitool.
In de Amerikaanse stad Atlanta, in de staat Georgia, verzamelden betogers zich bij het hoofdkantoor van nieuwszender CNN.
In de Amerikaanse stad San Diego woedt sinds zondag een grote brand op een marineschip.
In de andere plaatsen in het Land van Cuijk en Gennep is het aantal doden gelijkgebleven.
In de andere ploeg, die tegen UNA vermoedelijk grotendeels de tweede helft zou spelen, is onder anderen plaats voor Jeroen Zoet, Nick Viergever, Pablo Rosario, Mohammed Ihattaren, Cody Gakpo en Sam Lammers.
In de anderhalvemetermaatschappij kunnen grote publieksstromen immers niet worden toegelaten.
In de auto naar huis barstte ik in huilen uit.
In de autosector heeft ook de mobiliteitsindustrie te maken met de gevolgen van de coronacrisis.
In de autosector is het Lamborghini die nu toegeeft aan het coronavirus.
In de avond en nacht blijft de maximumsnelheid gelijk aan de huidige situatie.
In de basis laat ik een schenkel en een aantal mergpijpen een avond trekken.
In de BBP-cijfers zien we niet terug dat onze economie steeds meer brandhout bevat, dus Rutte is gelukkig.
In de Belgische competitie heeft Anderlecht met 4-2 gewonnen bij Waasland-Beveren.
In de betreffende periode liet hij zijn aangiften omzetbelasting doen door een administratiekantoor, dat hij soms pas na maanden of zelfs jaren voorzag van zijn inkoop- en verkoopfacturen.
In de brandende middagzon stappen plukjes mannen in vale T-shirts met rugzakken en plastic tassen het gele hek door bij het checkpoint Tarqumiyah.
In de brief aan de raad stelt wethouder Wijbenga dat er op dit moment alsnog wordt gewerkt aan een DPIA, in samenwerking met de Autoriteit Persoonsgegevens.
In de brief wordt gezegd dat Stellingwerf is vrijgesproken.
In de brief zou staan dat Trump vindt dat de WHO enorm veel potentieel heeft ondanks haar tekortkomingen.
In de buitenlucht met kinderen naar een speeltuin is geen probleem zolang je het contact tussen hen maar een beetje beperkt.
In de buurt van Antwerpen is zondag een grote windhoos gefilmd.
In de buurt van het centraal station van Den Haag is iemand in de nacht van zaterdag op zondag rond 02.00 uur tijdens een ruzie neergestoken.
In december 2005 vond de officiële introductie van YouTube plaats.
In december stijgt dat verder naar 70.000 en in februari 2021 wordt rekening gehouden met een dagelijks aantal van 85.000.
In de cijfers zijn mensen die overlijden in de laatste week van het jaar nog niet opgenomen.
In de concept-RES die de regio Noord-Holland Zuid vandaag publiceerde, blijkt dat het overgrote merendeel van de opgewekte duurzame energie moet komen van zonnepanelen op (grote) bedrijfsdaken, parkeerplaatsen en in zonneparken.
In de daaropvolgende jaren slaagde Doria erin als keizerlijk admiraal de expansiedrang van het binnen de perken te houden.
In de dagopvang zijn de groepen die samenkomen nog groter.
In de directe omgeving worden woningen ontruimd.
In de discussie op NUjij ging het over de rol van sociale media, onzekerheid en het schoonheidsideaal.
In de drie seizoenen erna vond Peugeot onderdak bij het team van Jordan.
Indeed, eigendom van Recruit Holdings Ltd., blijft de meest favoriete vacaturesite onder actief werkzoekenden.
In de eerste maanden van de coronapandemie deed Suriname het opvallend goed.
In de eerste negen maanden van dit jaar boekte het bedrijf 176 miljoen dollar (145 miljoen euro) nettoverlies.
In de eerste plaats Rooms katholiek vervolgens protestants orthodox en socialistisch ook orthodox.
"In de eerste week dat de scholen dicht waren hebben we 400.000 unieke gebruikers bediend",.
In de eerste weken van augustus zal er weer meer neerslag vallen, voorspelt Weerplaza.
In de eerste zes maanden van het jaar daalde het aantal passagiers dat via Heathrow vloog met 60 procent vergeleken met dezelfde periode vorig jaar.
In deel 3: Daniël Dwarswaard over de gemiste strafschop van Marco van Basten tegen Denemarken tijdens het EK van 1992.
In de enveloppe bij de brief, een blonde haar en een oranje huurschulden.
In de EU gaat ook geregeld wat mis en proberen sommige werkegevers voor een dubbeltje op de eerste rij te zitten waarbij de werkomstandigheden van de werknemer ten grabbe worden gegooid.
In de familie Koeman komen vaker hartproblemen voor.
In de film onderzoekt Van Rouveroy welke weerslag het drama op het gezin Bussemaker heeft gehad en hoe het fatale lot van Anton Bussemaker hun levens blijvend beïnvloedde.
In de gated community met private security guard hebben ze er ook niet zo veel last van.
In de gemeente Leidschendam-Voorburg zijn de afgelopen week de meeste coronadoden gemeld.
In de gezondheidseconomie bestaat er een consensus dat een gewonnen én kwalitatief levensjaar tussen de 35.000 en de 50.000 euro mag kosten.
In de goede oude tijd toen er nog een sexshop op de hoek was.
In de Grote Kerk in Veere bouwde Folkert de Jong een indrukwekkende vloot van 25 uit kaarsvet vervaardigde schepen.
In de halve finales treft de ploeg de winnaar van het duel tussen New York City FC en Portland Timbers.
In de hele EU met dezelfde app werken, heeft volgens hem ook belangrijke schaalvoordelen.
In de honderd rijkste postcodes werden de gemiddelde woningprijzen tussen maart en september van dit jaar gemiddeld 28.500 dollar duurder.
In de hoofdstad wordt de politie de afgelopen weken steeds vaker geconfronteerd met relschoppende jongerenbendes die zich niet aan de maatregelen houden en geweld plegen tegen de politie.
In de hoop dat ze hun aankoopprijs terug krijgen, houden veel beleggers vaak tegen beter weten in hun verliesgevende aandelen te lang vast.
In de huidige plannen zijn o.a. diverse ontdektuinen opgenomen die kinderen de ruimte zullen bieden voor ontdekkend leren, zowel binnen als buiten het schoolgebouw.
In de huidige studie hebben de onderzoekers door oude foto’s van de nachtelijke hemel gespit die teruggaan tot het jaar 1890.
In de huidige tweede golf is het niet iedereen gelukt om een afspraak voor een test te maken, door drukte bij de laboratoria die de teststaafjes verwerken en vaststellen of iemand corona heeft.
In de huidige werking van ons politieke stelsel is het wetmatig onmogelijk voor burgers om een initiatief als een nexit af te dwingen.
In de industriële labo's is dat binnen de 36 uur.
In de instellingen van Niet Storen kun je aangeven dat je telefoontjes van favoriete contactpersonen wilt blijven ontvangen.
In de iOS app is dat wel mogelijk.
In de jaren '90, om een einde te maken aan de chaos, zijn in opdracht van Loekasjenko complete maffiabendes volledig uitgeroeid door middel van standrechterlijke executies.
In de jaren dat de watersport op gang kwam, begin vorige eeuw, moet het op de Poel een romantisch aanzicht zijn geweest met voornamelijk scheepjes met wapperende zeilen.
In de kathedraal kan je een prachtig altaarstuk van de middeleeuwse kunstenaar Bernd Notke bewonderen.
In de kerk moet sociaal-maatschappelijke dienstverlening, zoals crisisopvang, dagbesteding en begeleid wonen mogelijk zijn.
In de kliniek schreef hij meerdere liedjes voor op zijn comeback album.
In de komende dagen wordt er officieel over gestemd via een schriftelijke procedure.
In de komende komt geen RCP 8.5. meer voor.
In de komende uren tot in de middag (Nederlandse tijd) worden volgens lokale weersvoorspellers gewelddadige winden en stortregens verwacht in het zuidelijke deel van het hoofdeiland Luzon.
In de Koran en Hadith komt het woord cartoon niet voor en het is haram om de Hadith en de Koran te veranderen.
In de Kruidtuin en in Offenbossen vervangt de stad bepaalde speeltoestellen.
In de laatste bocht maakte hij echter een misslag, waardoor Hekman en Hoolwerf konden passeren.
In de laatste enquête waren er 131 deelnemers die de laatste twee weken minstens een dag in quarantaine hadden doorgebracht.
In de Leopard ligt dat verder weg en is er een uitgang naar buiten.
In de Lierse wijk Bogerse Velden schiet het ene nieuwbouwproject na het andere uit de grond.
In de Limburgse gemeente Pelt, langsheen het kanaal Bocholt-Herentals, is de bouw van het windmolenpark Storm gestart.
In de Limburgse ziekenhuizen liggen op dit moment 282 coronapatiënten.
In de loop van de dag kwamen er volgens de politie kwamen er in de loop van de dag af en toe wel plukjes mensen om te demonstreren.
In de loop van de dag wordt het weerbeeld vanaf het westen wisselvalliger met buien, maar soms ook opklaringen.
In de loop van de middag breekt de zon op steeds meer plaatsen goed door, maar door de matige tot krachtige noordenwind, windkracht 3 tot 6, ligt de gevoelstemperatuur dicht bij het vriespunt en is het niet echt aangenaam.
In de loop van de middag breekt de zon vanuit het westen steeds beter door.
In de loop van de middag krijgen vrijwel alle regio's te maken met nattigheid.
In de loop van de middag neemt de wind af en verdwijnen de zware windstoten.
In de maand april kon voor 13 procent van de goederen en diensten in Nederland geen werkelijke prijzen worden vastgesteld.
In de maand oktober zijn fors meer woningen verkocht en de intentie om huizen in de verkoop te zetten groeide in november verder.
In de manual van de Model 3 staat duidelijk dat emergencybraking stopt als de snelheid 50kmh gereduceerd is.
In de meeste is afgesproken dat werknemers een vaste vergoeding per maand krijgen.
In de meetperiode brachten 145 mensen op elke 100.000 inwoners een bezoek aan een arts vanwege een kwaal die met bedwantsen te maken had.
In de middag neemt de wind iets af, maar het blijft stormachtig.
In de moderne en ontwikkelde landen betaald men zich blauw voor biologisch en voor superfood, en Suriname had dat alles in overvloed.
In de moskee waar je met je neus 15 cm achter de reet van je voorligger gaan knielen op je sokken, dat is lekker steriel en hygiënisch!
In de moskee zal men hartelijk lachen om de doorgegeven klachten.
In de nabijgelegen landen China en Zuid-Korea hebben meer mensen het virus.
In de nacht van donderdag op vrijdag 7 februari omstreeks tien over vier heeft er een ramkraak plaatsgevonden op een winkel in de Jan van Galenstraat.
In de nacht van donderdag op vrijdag werd er tot diep in de nacht gesproken tussen vertegenwoordigers van het kabinet, vakbonden en werkgevers.
In de nacht van maandag op dinsdag hebben meerdere politici en andere prominenten, vooral vrouwen, dreigbrieven ontvangen met als afzender NSU 2.0.
In de nacht van maandag op dinsdag kwamen er 191 nieuwe besmettingen bij; de grootste stijging in de deelstaat sinds de uitbraak van het virus.
In de nacht van vrijdag op zaterdag zouden zeker twee mensen zijn aangehouden en twee agenten gewond zijn geraakt.
In de nasleep van de opschudding over teruggestuurde Soedanezen kreeg hij twee jaar geleden de opdracht om het terugkeerbeleid te evalueren.
In de Nederlandse MSM wordt het hoorspel regelmatig geprezen, dat van die subsidie moeten we uit de Britse pers vernemen.
In Den Haag gaat het om ruim 4.000 jongeren.
In Den Haag gingen op verschillende momenten duizenden mensen tekeer tegen de volgens hen dystopische coronamaatregelen.
In Den Haag klinkt dat de minister te veel van zichzelf heeft gevraagd bij het bestrijden van de coronacrisis.
In Den Haag zocht men ondertussen (mede vanwege de garnizoenssoldaten) naar een redelijke oplossing.
In Den Haag zullen ze hem niet snel vergeten.
In Den Helder, waar ze eind januari vóór de corana-uitbraak vertrokken, treffen ze voor het eerst een ander Nederland aan.
In de nieuwe bewerking met acteurs pakt Disney uit met een pakkend actiedrama waarin veldslagen domineren en de strijd om de macht in China, tijdens de Han-dynastie, tot bloedige confrontaties leidt.
In de nieuwe week blijft het overwegend droog.
In de omgeving van de kliniek praatten ze er dan ook volop over.
In de omgeving van Den Haag Centraal kon een verdachte worden aangehouden.
In de onbewoonde woning lagen ook een geldtelmachine, een vuurwapen en munitie, een gebruikershoeveelheid softdrugs en versleutelde telefoons.
In de onderzochte charges heeft de betreffende vervuilde paracetamol in ieder geval niet gezeten.”
In de Oost-Duitse stad Leipzig is een massaal protest tegen coronamaatregelen zaterdag uit de hand gelopen.
In de oostelijke helft van het land kan af en toe neerslag vallen.
In de openlucht een vuurwapen afschieten is alleen toegestaan op een buitenbaan van een schietvereniging, en voor personen met een bepaalde functie en in bezit van een wapenverlof.
In de opslag van de Rijswijkse Vuurwerkhal ligt vorige week nog wat vuurwerk opgeslagen.
In de panelen riep men op om de Hema links te laten liggen en zie wat daar van geworden is.
In de pas verschenen versie iOS 13.4 zit de bug er nog steeds in.
In de periode van 18 tot 24 oktober stierven elke dag gemiddeld 59,1 mensen aan covid-19.
In de pittoresk Nederlandse setting van Schoonhoven nota bene,.
In de podcast zit rustgevende muziek, worden verhalen verteld en krijgen de honden aanmoedigende en geruststellende woorden te horen.
In de politiek hoeft echt niemand verantwoordelijkheid te nemen.
In de Premier League heeft Leicester City met verrassende cijfers verloren van degradatiekandidaat Bournemouth: 4-1.
In de provincie Bergamo vielen tot nu toe bijna 14.000 doden.
In de provincie Hubei, het epicentrum van de uitbraak, raakten volgens officiële cijfers bijna zeventigduizend mensen besmet, en kwamen meer dan drieduizend mensen om het leven.
In de Pyreneeën is later in de week ook kans op noodweer, vooral aan de zuidkant.
In de race om de prijs bleef hij onder meer van Astrid de Jong (NPO Radio 1) en van Rick van Velthuysen (NPO Radio 2) voor.
In de RCTs die zijn gedaan is het helaas niet beter dan een placebo.
Inderdaad alle patienten direct genezen.
Inderdaad als er echt een pandemie uitbreekt telt alleen nog gezondheid de bijbehorende zorg en dat er genoeg te vreten is.
Inderdaad best wel duur.
Inderdaad, daar hoop ik ook op.
Inderdaad een luguber bericht.
Inderdaad geven de poms iedereen de schuld terwijl ze overal zelf in de vergadering mee akkoord stemmen.
Inderdaad, gruwelijk, die lichtbruine schoenen onder zo'n donkerblauw pak.
Inderdaad heeft het geen enkele reden om met u aandacht te bestelen.
Inderdaad leuk plein in Alta.
Inderdaad, samenscholingsverbod vanaf 3 personen tot 1 juni.
Inderdaad, wat een gezeik.
In de regio Haaglanden steeg het aantal officiële besmettingen met 357, in Amsterdam-Amstelland met 284 en in de provincie Utrecht met 240.
In de regio is er namelijk momenteel veel regen en dat duurt nog tot mei.
In dergelijke gevallen, waarbij personen uit meerdere huishoudens in één verblijf zitten, kunnen huurders bij Center Parcs aan de bel trekken voor een oplossing.
In de rust zei Eden dat het prima ging”, aldus Zidane.
In de schaduw van de titanenstrijd tussen Dumoulin en Mega Mindy (copyright Thijs Zonneveld) reed Jos van Emden naar het absolute hoogtepunt van zijn loopbaan.
In de schaduw van dit tot mislukken gedoemde euro-project is een desinformatie-industrie ontstaan waar je u tegen zegt en de MSM voor vrijwel 100% in staatsdienst getreden.
In de Schotse stad voetbalde hij jarenlang voor Rangers.
In de Serie A werd op 9 maart voor het laatst gevoetbald.
In de sportzaal droegen we hygiëne altijd al hoog in het vaandel met liters spuitflesjes ontsmettingsmiddel en meters rollen papier.
In de staat Californië stierven 22 mensen, zo blijkt zondag uit cijfers van het publieke agentschap CalFire.
In de stad is het misschien een ander verhaal, maar zelfs daar.
In de stad Utrecht wordt gemiddeld drie keer per jaar iemand aangetroffen die langer dan twee weken dood in zijn woning ligt.
In de stad zijn nog 33 bekende besmettingen.
In de strijd tegen het coronavirus moet vanaf 1 augustus elke Belg die uit het buitenland terugkeert een zogenaamd Passenger Locator Form invullen.
In de supermarkten is er nochtans geen gebrek meer aan wc-papier.
In de supermarkt stond een vrouw vlak achter mij te hoesten.
In detail treden doet Danny echter niet.
In de tent waar ik werk komen maar heel weinig ouden van dagen uit het verpleeghuis.
In de toekomst zullen steeds meer studenten niet meer de tijd of het geld hebben om voor een vak naar een universiteit af te reizen.
In de toekomst zullen verdere maatregelen worden genomen om te voorkomen dat ouders in de knel komen door het toeslagenstelsel.
In de top tien staan vier nieuwkomers, Europarlementariër Kati Piri staat op nummer zes en is hiermee de hoogste nieuwkomer op de Tweede Kamerkieslijst.
In de tussentijd hangt een tweede lockdown boven ons hoofd.
In de tussentijd is de verder verbeterd met nieuwe software-functies, maar over het algemeen zijn er weinig veranderingen geweest.
In de tussentijd is het aantal coronabesmettingen aanzienlijk toegenomen.
In de tweede helft maakte trainer Brian Barry-Murphy zijn meesterzet.
In de tweede helft toonde het nog ongeslagen FC Utrecht meer aanvalsdrang.
In de tweede helft van dit jaar zal er waarschijnlijk nog meer vraag zijn naar elektrische auto’s, mede omdat per 1 januari 2021 het bijtellingstarief omhoog gaat.
In de tweede helft van maart doet die delegatie ons land weer om te beoordelen of er sprake is van voldoende lokale autonomie.
In de Tweede Kamer was donderdagavond veel kritiek op het kabinetsbesluit om scholen voorlopig open te houden.
In de tweede serie van volgen we opnieuw de puberperikelen van vier gezinnen in een middelgrote Nederlandse stad.
In de tweet schreef Baudet dat ’twee dierbare vriendinnen ernstig lastig zijn gevallen door vier Marokkanen in de trein’.
In de uitzending was ook Marcel Jeninga aan het woord.
In de UK zag je bijvoorbeeld wel een stijging in het aantal aangiften van verkrachting, maar juist minder veroordelingen.
In de url van de titel staat "hopelijk wordt dit een trend".
In de URL zitten vaak ook nog leuke easter eggs.
In de USSR begreep men dondersgoed dat een land, een natie afhankelijk was van de jeugd, de spes patriae, de hope des vaderlands.
In de veiling BelOrta zijn vrijdagmorgen de eerste aubergines van het nieuwe seizoen verkocht.
In de Verenigde Staten voerde de verguisde Donald Trump door waar linkse leiders in Europa maar van durven dromen: helikoptergeld.
In de Verenigde Staten worden inmiddels op drie luchthavens gescreend op het virus.
In de Verenigde Staten wordt al dagenlang geprotesteerd tegen het politiegeweld.
In de Verenigde Staten zijn de afgelopen 24 uur 1237 nieuwe doden als gevolg van het coronavirus geregistreerd.
In de Verenigde Staten zijn inmiddels 1.678 besmettingen met het coronavirus vastgesteld, meldt het Center for Disease Control and Prevention (CDC) vrijdag.
In de verklaring werd niet gerept over de verkiezingen met nog geen definitieve uitslag, maar mogelijk zal Fed-voorzitter Jerome Powell wel wat zeggen in zijn toelichting op het rentebesluit.
In de vijf voorgaande halve finales die de Spanjaarden speelden, noteerden ze een perfecte score.
In de VS bestempelt Trump de radicale beweging als terroristisch.
In de VS is bij meer dan twee miljoen mensen het coronavirus vastgesteld.
In de VS momenteel ongeveer 60 doden.
In de VS zijn naast de meeste overleden coronapatiënten ook de meeste besmettingen vastgesteld: bijna veertien miljoen.
In de vuilniswagens werden dezelfde bouwafvalzakken aangetroffen.”
In de wagen werden enkele t-shirts aangetroffen van vervalste luxemerken.
In de week van 10 augustus was dit 3,5%.
In de week van 23 tot 29 november testten er dagelijks gemiddeld 2.304 mensen positief op het virus.
In de weg, met belerend vingertje, je kent dat wel.
In de wereld van de hele dikke ikkes is lil kleine ook maar een krabbelaartje.
In de West-Vlaamse gemeente Wingene heeft de politie zaterdagavond om 22.10 uur een verjaardagsfeestje stilgelegd in een vakantiewoning afgehuurd door Fransen die er een verjaardag vierde.
In de wetten vindt U ook geen verbod op moord, diefstal en alles wat een normaal mens niet in zijn bol haalt.
In de wijk heerst een weldadige rust.
In de winkel afhalen mag blijkbaar niet, maar bezorgen mag wel.’
In de woning is een kleine hoeveelheid explosieve stof gevonden, meldt de politie.
In de zaal vol heren in smoking en dames in galajurken sleepte vier prijzen in de wacht, voor beste grote musical, beste mannelijke hoofdrol, beste regie en beste vormgeving.
In deze analyse onderzocht het team levend weefsel van een vaquita die gevangen was genomen als onderdeel van een laatste wanhopige poging om de snel verdwijnende soort van de ondergang te redden.
In deze belangrijke kwestie over het stelen van gemeenschapsgelden uit onze staatskas hoort hij zijn snoepreisjes uit te stellen en niet op de vlucht te slaan.
In deze context is het opvallend dat de vaccinatiebereidheid van artsen veel hoger is: 89 procent (67 procent zeker, 22 procent waarschijnlijk).
In deze coronatijd ga ik maar liever niet in discussie met mensen.”
In deze infographic wordt uitgelegd welke tactiek het beste gevolgd kan worden: in sommige gevallen kun je met een podcast ook je doel bereiken.
In dezelfde groep verloor Turkije thuis met 1-0 van Hongarije.
In deze lijst met Mac-toetsenborden houden we rekening met speciale Mac-specifieke toetsen en andere functies die voor Mac-gebruikers van belang zijn.
In deze mailbox stonden de voornaam, achternaam, geboortedatum, vluchtgegevens, boekingsnummers en services die zijn bijgeboekt, zoals de mogelijkheid om extra bagage, ski's en rolstoelen mee te nemen.
In deze review van tvOS 14 lees je onze eerste bevindingen van de update.
In deze tijden dergelijke proefballonnetjes oplaten valt niet te verdedigen.
In deze tip lees je hoe dit werkt op de iPhone, iPad en Mac.
In deze tip leggen we uit hoe het combineren van workouts werkt.
In deze tip leggen we uit hoe je een dergelijk diepte-effect krijgt met apps.
In deze tragikomedie volgen we docent Gerri van Vlokhoven, die per ongeluk met zijn onderbroek in beeld komt tijdens een virtuele les en viral gaat.
In deze voorop opgezette crisis, die bewust wordt verlengd, is precies de belastingbetaler de klos, wij gaan dit triljardenprobleem betalen.
In deze wijst alles op het bovenstaande scenario en guess what?
In de ziekenhuizen zijn 127 nieuwe patiënten opgenomen, blijkt uit de dagelijkse update van Sciensano.
In de zogeheten Nacht van de lange messen, worden de meeste leiders van de SA vermoord waaronder Röhm.
In de zomer moesten we het raam open doen, want anders werd het te warm.
In de zomer van 1979 trok een huis in het Gentse Patershol de aandacht van Stefan Hertmans.
India en China zijn buurlanden is net zo erg.
In die deelstaat ontstond in februari een politieke storm nadat voor het eerst een minister-president van een deelstaat gekozen werd dankzij steun van AfD.
In die drie staten neemt Bidens voorsprong op Trump toe.
In die godvergeten kutlanden waar de helft van die migratiers vandaan komen.
In die hoek ligt wellicht ook een oorzaak van de gebrekkige communicatie.
In die laatste categorie valt de maakte een tijdje geleden als zijn debuut als concept.
Indien blank, dan zal links akkoord gaan.
Indien blijkt dat een atleet het coronavirus al eerder opliep en er nadien immuun voor werd, zal hij of zij niet meer verplicht zijn andere coronatesten te ondergaan.
Indien de ex-PS’er Emir Kir erbij wordt geteld, gaat het om 72 zetels.
Indien de Programmawet door het parlement raakt, zal de fiscus wanneer ze bij verdenking van fraude de CAP-databank raadpleegt ook meteen het saldo van je rekeningen zien, maar niet de verrichtingen.”
Indien er niets wordt ondernomen, zullen er de volgende twaalf maanden volgens zijn ramingen in de sector minstens 20.000 banen verdwijnen.
Indien gedetailleerde informatie ontbreekt, zal het Beleidsteam genoodzaakt zijn het verzoek af te wijzen.
Indien hij aan de lotto had deelgenomen.
Indien je iets wilt veranderen dan moet je bij jezelf beginnen.
Indien niemand er verder aandacht aan had besteed, was er niets aan de hand geweest.
Indien ze op tijd op de post zijn gedaan mogen ze gewoon worden meegeteld.
Indien ze worden omgekeerd, hebben zij een witte kleur.
In die overheidssteun is nadrukkelijk ook geld opgenomen voor de pensioenpremies en het vakantiegeld.
In die partij noteerde hij naast de twee perfecte legs een gemiddelde van 111. Betreffende eindstrijd wordt bestempeld als één van de beste ooit.
In die periode woonde ik alleen, ik leefde voor mijn werk.
In die ronde won hij één keer een etappe, in de Giro d’Italia lukte hem dat drie keer.
Indiers daarenetegen zijn er volop.
In die rusthuizen zijn vermoe.
Indirecte doden, geen geld voor zorg in de toekomst of mensen die statistisch gezien geen risico lopen (iedereen zonder onderliggend lijden onder de 70) hun vrijheid gunnen zijn punten die ook mee moeten tellen.
Indirect geeft de gemeente inkomensondersteuning aan deze moskeebezoekers (moskee moet op rekening uitgespaarde geld aan voedsel voor behoeftigen uitgeven).
In dit artikel bespreken Jeroen Brabers en ik dat juist de klokkenluidersbrief - hoe goed bedoeld ook - juridisch en menselijkerwijs riskant is en alleen maar conflicten zal veroorzaken.
In dit artikel leggen we uit waar je rekening mee moet houden.
In dit artikel ontleden we die factoren om te zien waar een verzekeringsprijs op is gebaseerd.
In dit artikel worden de belangrijkste redenen en oplossingen beschreven.
In dit artikel zetten we enkele verbeteringen voor Apple Pay en de Wallet-app op een rijtje die we graag willen zien.
In dit blog hield NRC op zondag 30 augustus de belangrijkste ontwikkelingen omtrent de wereldwijde uitbraak van het coronavirus dat Covid-19 veroorzaakt bij.
In dit geval bij ons, vooral de zwakkeren onder ons.
In dit geval door het aantal zieken en doden tellen; en daarmee het falen van het beleid.
In dit geval gaan we ervan uit dat er geen inruilauto is.
In dit geval kan het niet, hij was toen maar 13 jaar.”
In dit geval komen Jezus en God aan bod.
In dit soort tijden, wanneer minderheden zich weer onveilig voelen, hoop ik dat mensen zich uitspreken voor democratie en mensenrechten.”
In dit Utrechtse kille hok ontstond Distimo, dat door mobiele apps gegenereerde data leverde aan de multinationals in de internationale telecomwereld.
Individueel en als groep moeten we immuniteit opbouwen, en onderwijl iedereen die ziek en zwak is naar vermogen beschermen.
Individueel verzekerde Bol zich ook al van een olympisch ticket op de 400 meter horden.
Indonesië, Maleisië, Senegal en Singapore hebben hun onderdanen eerder deze maand verboden om dit jaar naar Saudi-Arabië af te reizen.
In Dongen (Noord-Brabant) is vanmiddag een buschauffeuse mishandeld: de chauffeuse had de dader erop aangesproken dat hij geen mondkapje droeg.
IND stop met gelukszoekers opnemen!
Industrieterreinen, massaal nieuwe woonwijken, windmolens, snelwegen allerlei uitbreidingen die mogelijk OOK invloed hebben gehad op de diversiteit, maar volgens jou hebben de boeren hierin een monopoly?
In een aangepaste setting uiteraard, maar het gezelschap van Holland Opera mag eindelijk weer het podium op.
In een afgelegen gebied in Goalpara, een stad in het noordoosten van India, zijn enkele gigantische betonnen constructies neergepoot.
In een aflevering van 30 MINUTEN ROUW, de spin-off van de populaire podcast 30 MINUTEN RAUW van Ruud de Wild, is Femke van der Laan te gast.
In een azc wil je nog niet eens dood worden gevonden.
In een beschaafd land laten we mensen niet in een onnodige en gruwelijke doodsstrijd aan hun lot over.
In een brandbrief aan partijgenoten in het kabinet roept de ondernemersclub van het CDA op Nederland niet meer zo veel mogelijk thuis te laten werken.
In een brief vragen ze minister Eric Wiebes en staatssecretaris Mona Keijzer om 'ruimte om met ondernemers in de binnensteden te experimenteren' en zo verloedering te voorkomen.
In een Chinees themapark is een levend varken van een 68-meter hoge bungeejump-toren gegooid.
In een dergelijk geval wordt openbaar alcoholgebruik weldra verboden.
In een drugsonderzoek van de eenheid Midden-Nederland zijn op dinsdag 30 juni en woensdag 1 juli op 33 locaties instappen gedaan door de politie.
In een exclusief interview met De Telegraaf vertelt de man die Feyenoord in 2017 landskampioen maakte, waarom.
In een flauwe bocht botste hij met een hoge snelheid tegen een betonnen verlichtingspaal.
In een goede democratie spelen ze alledrie een rol.
In een grote nationale crisis is het belangrijk dat we elkaar met z'n allen vast blijven houden.
In een hoog tempo verwerkt Robin beslissingen op bezwaarschriften over de hoogte van de WOZ-belasting.
In een hoop andere landen was hij permanent op onbetaald ziekteverlof gestuurd ( of erger ).
In een interview stelde FBI-directeur Wray dat China zich schuldig maakt aan economische spionage, diefstal van data en omkoping en chantage om Amerikaans overheidsbeleid te beïnvloeden.
In een jaar zijn er gewoon te weinig spoedgevallen in die tijden om open te blijven.”
In één keer, als onderdeel van een grote anti-corruptie-campagne van de nieuwe president Zelensky.
In een klap werd het tot nu toe vrij onbekende Athora woensdagavond een van de grootste verzekeraars van Nederland, maar van een feestje was volgens de Italiaanse topman Michele Bareggi geen sprake.
In een kleine 30 landen is het coronavirus intussen vastgesteld.
In één minuut heb je het toch niet gelezen?
In een oogwenk (3,8 seconden) sprint hij naar de 100 kilometer per uur en dankzij twee turbo’s en 800 Newtonmeter trekkracht stroomt de achtcilindermotor over van de gretigheid.
In een oorlog is aanvallen de beste tactiek.
In een paginagrote advertentie biedt hij nederig excuses aan voor de niet solidaire houding van NL jegens de Italianen.
In een peiling staat de VVD inmiddels op 42.
In een persbericht, begin deze maand verweet de FDF 'vleesbazen, zuivelbobo's en voerboeren' dat zij buiten FDF om met minister Schouten van Landbouw spraken over de stikstofaanpak.
In een poging te achterhalen of er nog meer vuurwerk was, werd er een controle uitgevoerd.
In een reeks Twitter-berichten vertelt Chaudhri hoe bepaalde functies op de Apple Watch zijn ontstaan.
In een reflex draaide ik mijn hoofd.
In een retweet richtte dit weekend een boodschap aan Eric Trump.
In een schriftelijke mededeling liet Conley later op de dag weten dat de president inmiddels een tweede dosis van het virusremmende middel Remdesivir heeft gekregen.
In een spaarpotje om precies te zijn; en van die winst gaan we in 2047 een keertje uit eten.
In een speciale coronaboodschap richten de raadsleden zich tot de bevolking.
Ineens zat ik in de VTM-nieuwsstudio met Stef Wauterste overlopen wat hij me live in de uitzending zou gaan vragen.
In een tweede video zegt Mila voluit haar gedacht over de islam.
In een van haar beste acteerprestaties wordt zij het hof gemaakt door Montgomery Clift, waardoor zij langzaam uit haar schulp kruipt.
In een vol stadion Galgenwaard spookt het tijdens FC Utrecht-Ajax.
In een vrijstaande woning aan de Dongenseweg in Kaatsheuvel zijn vrijdagavond flinke vernielingen gepleegd.
In een wereld van eeuwig durende strijd tussen klasse, seksuele voorkeur, geslacht, immigratieachtergrond etc. is een mens zo goed of slecht als diens identiteit.
In een ziedend opiniestuk haalt Freya Van Alsenoy, fractieleider van N-VA in de districtsraad, uit naar Frank Geudens (sp.a), voorzitter van de districtsraad Deurne.
In eerdere verhalen zou het om sex in het huis van je ouders te gaan.
In eerste instantie gaat het om tot vijfhonderd bezoekers, maar het vooruitzicht klinkt de vaderlandse sterren als muziek in de oren.
In eerste instantie gaf de gemeente Den Haag toestemming voor de komst van tien kermiswagens op het Malieveld.
In eerste instantie werd gedacht dat Linick ontslagen was omdat hij onderzoek deed naar minister van Buitenlandse Zaken Mike Pompeo.
In eigen geboorteland wordt er ook gediscrimineerd.
In eigen persoon uiteraard.
Ineke Inklaar, dochter van evacués, tekende de aangrijpende verhalen op van vijftien oorlogskinderen.
In elke Europese stad een 5e colonne, die klaar staan als jij het sein geeft.
In elk geval is zijn besluit om met zijn vrouw in het Agnetapark te gaan wonen, te midden van zijn personeel, niet iets dat door hen begrepen of gewaardeerd wordt.
In elk geval voor minimaal 5 jaar tot misschien wel enkele generaties.
In elk geval zal de drive thru dat niet gaat compenseren.
In elk land waar de eigen cultuur niet gedemoniseerd wordt had men al lang de bijl in de wortels van Islam gezet.
In elk opzicht.
In Emmeloord had je vroeger een disco die Downtown heette.
In Engeland hebben een aantal baasjes en een dierenarts TBC opgelopen overgebracht door het hertenvlees dat hun katten aten.
In Engeland reikte hij voor het derde raceweekeinde op een rij tot de tweede heat in de kwalificatie.
In en in verrotte organisatie, die hele politie.
In Enschede, Nijverdal, Bennekom en Hoogeveen gingen deze week enkele auto’s in vlammen op.
In Europa en de Usa is er veel criminaliteit en rassenhaat en sterfte van Covid enz.
In Europa houden we nou eenmaal van premium merken.
In Europa is er vergelijkbare wetgeving.
In Europa is slavernij al een lange afgeschaft.
In extreme gevallen verdwijnt zelfs de complete laklaag.
In FC Kip worden Surinamers, Pakistanen, Aziaten en Indiers hard op de hak genomen.
In februari 2014 werd WhatsApp voor 19 miljard dollar overgenomen door Facebook.
Infectioloog Yves Van Laethem heeft op de dagelijkse persconferentie van het Crisiscentrum alvast wat tips gegeven om er een coronaveilig sinterklaasfeest van te maken.
In Florida en vier andere staten is de mogelijkheid tot klassikaal onderwijs verplicht gesteld, maar mogen ouders en leerlingen zelf bepalen of ze komen of toch liever thuisonderwijs volgen.
In Frankrijk ontpopt Macron zich tot beschermer van de Westerse waarden.
In Frankrijk werd vandaag beslist dat de Ligue 1 niet meer zal worden uitgespeeld.
In Frankrijk zijn bijna 15.000 mensen aan de gevolgen van het coronavirus overleden.
In Furnace Creek, onderdeel van Death Valley, steeg het kwik tijdens het afgelopen etmaal naar een bizarre 54,5 graden.
In Gangelt ( 10 KM van Sittard) heeft 1 persoon met carneval de ganse regio besmet.
In GB al meer dan 45000 Corona doden.
ING daalde met bijna 7 procent.
Inge Oude Nijeweme, te vinden op Facebook, meldt dat zij met een vriendin als Pippi en Pippi langs zorginstellingen trekt.
In geval van extreem tekort kan er ook nog van Russisch gas gebruik worden gemaakt.
In Ghana doen veel mensen zelfs alsof het niet bestaat, vertelt Nelson na haar uitzending.
ING lijkt af te zien van een grote salarisverhoging voor de nieuwe, nog aan te trekken topman.
ING merkte in de afgelopen week wel op dat de veerkracht van beleggers in ieder geval "heel groot" is.
In Griekenland neemt de vreemdelingenhaat enorm toe.
In Griekenland zien ze elkaar voor het eerst, maar één van hen heeft de rest al eerder ontmoet en vrij snel wordt duidelijk wat daarvan de gevolgen zijn.
Ingrijpender dan de sluiting van de staketsels in Nieuwpoort en Blankenberge, of de mogelijke sluiting van de kermis in Mol, zijn de maatregelen van verschillende scholen.
In groepsgesprekken zullen alleen de beheerders de functie kunnen inschakelen.
In Groningen is er uitvoerig mee getest en er zijn geen vogels uit de lucht gevallen.
In grote winkelsmag maar één persoon per 10 vierkante meter winkelvloer binnen.
In grotten, in kleihutjes, in plaggenhutjes, rond het kampvuur, rond de BBQ.
In haar andere laars zaten de swastikaasstengels.
In haar geïntegreerd investeringsprogramma voor dit jaar maakt Vlaams minister voor Mobiliteit en Op.
In haar post, waarin ze ook de waarschuwing toont die Freek heeft gehad, zegt ze dat het beleid van het kabinet zorgt voor onduidelijkheid.
In Hasselt is de eerste Limburgse winkel van Coolblue geopend.
In hebben wij gepleit voor een herwaardering van de Nederlandse publieke sector die moet leiden tot een activerende, efficiënte en deskundige sector die een belangrijke bijdrage kan leveren aan onze toekomstige duurzame welvaart.
In heel Beijing zijn er in de maanden dat de epidemie nu duurt in totaal minder dan zeshonderd besmettingen gemeld.
In heel China sluiten bedrijven hun deuren, vooral in de regio Hubei waar het virus voor het eerst opdook.
In heel het land blijft het een enorme spreidstand op intensieve.
In het 2de kamer debat sneuvelt ze inhoudelijk.
In het aanhangwagentje, dat er vooral bijzonder hard uitziet als een uitvouwtent uit de jaren tachtig, kan u ook energie opslaan.
In het afgelopen etmaal zijn 175 coronapatiënten in een ziekenhuis opgenomen.
In het Amerikaanse systeem maakt geen rechter, geen gerechtshof of allerhoogste gerechtshof het uit maar een motie van wantrouwen in een bevriende kamer.
In het Arbobesluit, de uitwerking van de Arbowet waarin regels staan om arbeidsrisico's tegen te gaan, staan geen concrete gegevens over bijvoorbeeld bij welke temperatuur het nog te doen is om thuis te werken.
In het begin dachten we vooral na over protocollen en hoe we de gemeenschap het beste op de hoogte konden houden.”
In het Belgische Erquelinnes, tegen de Franse grens aan, heeft een moeder haar twee kinderen gedood.
In het Brusselse gewest geldt vanaf maandag ook een samenscholingsverbod voor meer dan tien personen, maar dat was eigenlijk al sinds de Nationale Veiligheidsraad van 23 september zo in het hele koninkrijk België.
In het budget zijn ze heel erg goed te vinden, als kilometers je niet uitmaken kun je ook een nieuwere generatie vinden.
In het buitenland kunnen ze niet zo efficiënt produceren zonder hormonen of antibiotica, waarvan zoals u weet de controle hier maximaal is.
In het centrum revalideren jongeren met ernstig hersenletsel.
In het dagelijks leven draag ik ook gewoon bruine klossers (wel gepoetst overigens).
In het decreet stelde Trump dat TikTok een economisch en nationaal veiligheidsrisico is voor de VS omdat China zo toegang zou kunnen krijgen tot de data die het bedrijf verzamelt van zijn gebruikers.
In het dorp kijken vooral de lokale ondernemers uit naar de komst van de militairen.
In het echt is het namelijk nog erger.
In het eerste geval is het stuitend dat de media zo iemand een podium geven.
In het eerste halfjaar halveerde de omzet van Accor, dat in Nederland ruim vijftig hotels heeft, tot 917 miljoen euro.
In het eerste halfjaar is de omzet met 12,5 procent gedaald tot 1,24 miljard euro, terwijl de winst met 11,6 procent stijgt tot 43 miljoen euro.
In het eerste kwartaal zat Flow Traders nog op een winst van 5,71 euro per aandeel, aldus Inberg.
In het FD staat het artikel gelabeld onder verzekeraars.
In het geval van Elaine was de gedeelde crewruimte een onveilige omgeving waar misbruik plaats kon vinden.
In het geval van hernieuwde lockdown volgt nog een tsunami van 3300 extra faillissementen.
In het huidige kabinet val je op als je niet continue liegt.
In het huis werden democratische afgevaardigden bedreigd door de top van de democratische partij dat ze impeachment moesten steunen of anders hun herverkiezing onmogelijk gemaakt zou worden.
In het huwelijk is de man de baas, want twee Kapteins op een schip, dat werkt niet.
In het imposante hoofdkantoor van waterschap Scheldestromen langs het kanaal in Middelburg lopen op een gemiddelde werkdag al snel 160, 170 mensen rond.
In het interieur ook dit keer geen enorm schokkende dingen.
In het kader van het aankomend verkiezingsjaar zal meer en meer worden afgewogen wat de electorale gevolgen van publieke optredens zijn.
In het kader van het programma BES(t) 4 Kids, ter versterking van de voor- en naschoolse opvang, zal hij op alle drie de eilanden ook bij een kinderdagverblijf langs gaan.
In het kader van het project Kunstkuur gaat de academie van Hamme een samenwerkingsovereenkomst aan met de gemeentelijke basisschool De Zandloper in Sint-Gillis-Waas.
In het klaslokaal geldt geen verplichte minimumafstand.
In het klein de bullshit van het Nederlandse beleid.
In het Krugerpark werden in april zelfs helemaal 0 neushoorns gedood in de Intensive Protection Zone.
In het land nam de vraag naar bijvoorbeeld tarwe in korte tijd enorm toe, terwijl er van buiten Frankrijk ook grote orders werden geplaatst.
In het land waar meneer vandaan komt hebben ze bovendien geen zwarte Piet, lijkt me een ideale permanente vakantiebestemming voor Akwasi.
In het leegstaande kantoorgebouw aan de Plesmanlaan wordt een corona testlocatie van de GGD ingericht.
In het Leuvense assisenhof staat de 47-jarige Alinda Van der Cruysen deze week terecht voor de gruwelijke dubbele moord op twee bejaarde familieleden, 29 jaar geleden in Tienen.
In het Lierse stadscentrum was het zaterdag nog niet over de koppen lopen.
In het middelbaar onderwijs gelden strengere regels.
In het midden en zuiden daalt de temperatuur niet verder dan 20-21 graden en vooral in steden zal het nog warmer zijn.
In het midden staat het Content Huis.
In het najaar van 1524 werd hij door de hertog aangesteld tot veldmaarschalk van diens troepen.
In het najaar van 2020 besluiten de leden over het partijprogramma en de kandidatenlijst.
In het najaar wordt dan ook gestart met de rechtstreekse ritten van Amsterdam naar Londen.
In het nauw gedreven na een maandenlange klopjacht door de veiligheidsdiensten, ging het resterende deel van de terreurcel die toesloeg in Parijs over tot actie.
In het Noorden hebben ze gewoon 5 laboratoria ingericht.
In het noorden stijgt de temperatuur naar 10-11 graden en in het zuiden tikt het kwik 14-15 graden aan.
In het Noord-Hollandse Bovenkarspel ging de historische molen Ceres uit 1848 ook in vlammen op.
In het Omgevingsloket komt de regelgeving samen en kan iedereen straks zien welke regels er gelden in een gebied.
In het onderzoek naar het overlijden en stilhouden van de dood van de vrouw is een reeds in januari van dit jaar overleden vriend van haar in beeld gekomen.
In het onderzoek werd ook gepeild naar de effecten van een arbeidsduurverkorting op de relatie ouders-kinderen.
In het opbergvak tussen de voorstoelen is een paneel verwerkt dat lijkt op de bedieningsunit van de gadgets van de filmauto.
In het oude station zie je de rails nog op veel plaatsen in het interieur terug.
In het OV wordt je niet ziek.
In het pand wonen vijftien mensen met psychische problemen onder permanent toezicht.
In het persbericht schrijft ING voor de berekening van de eerstekwartaalresultaten uit te zijn gegaan van een krimp van de economie in 2020, en een herstel in 2021.
In het persbericht staat te lezen dat het kandidaat-vaccin gemaakt is op basis van het vaccin tegen gele koorts.
In het proces van Weinstein waarover de jury zich zal uitspreken, gaat het om de vermeende verkrachtingen van Jessica Mann in 2013 en Miriam Haley, een tv-assistente, in de zomer van 2006.
In het programma op NPO Radio 1 vertelt ze dat ze twee keer van een trapje viel.
In het RIVM-onderzoek werden virusdeeltjes gevonden in het filter van een installatie (zoals het hoort, het filter hoort de virusdeeltjes uit de lucht te filteren).
In het speciaal onderwijs gaan leerlingen vanaf maandag weer volledig naar school.
In het tweede hospitaal waar hij werd behandeld, raakten 20 anderen besmet.
In het uiteindelijk akkoord, krijgt Hoekstra deels zijn zin.
In het Verenigd Koninkrijk zijn er zelfs patiënten aan bezweken.
In het verkennend onderzoek van de Onderzoeksraad wordt de directe oorzaak van de crash en de eerste bevindingen weergegeven.
In het Victoriaanse Engeland aan het eind 19de eeuw was hij berucht om zijn zedeloze afbeeldingen.
In het voorjaar is de zaak drie maanden dicht geweest en sinds vorige week zijn ze wéér dicht.
In het voorjaar van 2021 moet duidelijk worden of de Olympische Spelen van Tokio volgend jaar zomer wel kunnen doorgaan.
In het vorige kwartaal was de pijn met een daling van 10,6 procent wat minder.
In het vroege voorjaar klopte Bol onder anderen Sacha Modolo, Fabio Jakobsen en Alexander Kristoff in een sprint in de Ronde van de Algarve, in Parijs-Nice bleef de score beperkt tot twee top 5-noteringen.
In het worst case scenario is er volgend seizoen helemaal geen basketbal.
In het zo getroffen Nunspeet neemt de 57-jarige geen enkel risico.
In het zuiden werkeloosheid genoeg.
In het zwaar door de coronacrisis getroffen Spanje ziet ook het begraven er heel anders uit door de lockdown.
In Hoboken is Geneeskunde Voor het Volk al bezig met een eigen systeem van contact tracing.
"In hoeverre dit verandert vanaf 1 september is moeilijk te voorspellen.
In hoeverre je wordt opgenomen in de samenleving kan bepalend zijn.’
In hoeverre klopt de stereotypering van populistische kiezers als politiek onnozel of misleid, als er al iets van waar is?
In hoeverre kunnen bepaalde feiten en cijfers nog worden benoemd?
In Holland had Trees een Canadees.
In Hollywood en liet weten meer dan gelukkig te zijn met zijn huidige bestaan.
In Hongarije komen de methode van Berlusconi en die van Trump de laatste tien jaar samen in de methode-Orbán.
In hun schaduw hebben we nooit echt de behoefte gevoeld om politiek op te groeien.
In iCulture Deals vind je op woensdag 18 maart 2020 weer de laatste goedkope apps, games, accessoires, iTunes-kaarten en nog veel meer koopjes.
IN ieder geval de kraan dicht, daarna dweilen, god mag weten hoe.
In ieder geval hebben politieke partijen als GroenLinks, Denk en D66 niets te zoeken op Urk.
In ieder geval is dit een oorzaak van de ghetto-vorming.
In ieder geval is je historische kennis flinterdun en duidelijk afkomstig van linkse sites.
In ieder geval niet zo zwevend dat ik mij tussen luchtkastelen bevindt van het soort partijen dat vanwege de eigen verwendheid en verveling zich in de allerhoogste regionen van de pyramide van Maslow begeeft.
In ieder geval zal er nu in iedere stad, bij zo een gelegenheid, een ravage aangericht worden want de deksel is van de pan.
In ieder geval zouden twee mensen ruzie hebben gehad waarbij er uiteindelijk geschoten was.
In ieder land dat geen of minimale maatregels naam viel het uiteindelijk mee.
In immense fabriekshallen pellen ongeschoolde Marokkaanse vrouwen tot 1,5 kilo noordzeegarnalen per uur.
In India zijn er nu 73 gevallen waarvan eentje met fatale afloop.
In Italië leek Napoli de sportieve crisis te hebben overwonnen met zeges in de afgelopen weken op Juventus en Sampdoria, maar de ploeg van trainer Gennaro Gattuso liet zich zondag voor eigen publiek weer verrassen door Lecce.
In Italië was dat twee meter met mondkapje op en vier meter zonder mondkapje.
Initiatief van "vrouwen van Amsterdam" wat willen ze daar nu precies mee zeggen?
Initieel was die nieuwe verhouding bevreemdend.
In januari stegen de uitgaven met 1,0 procent op jaarbasis, na een plus van 2,9 procent in december.
In januari van 2018 werd Giroud overgenomen van Arsenal, waar hij ruim vijf jaar speelde.
In Japan is het Fukushima Hydrogen Energy Research Field (FH2R) met zijn productie van start gegaan.
In je elleboog niezen.
In je naad, haar, bier en op je broodje.
In juli willen ze helemaal klaar zijn om al de leden in veilige omstandigheden te ontvangen.
In kan hij fors winnen, hij droomt ervan Magnette te onttronen als de sterke man daar.
Inkomstenderving van de provincies komt onder andere voort uit het niet uitkeren van dividenden door bedrijven.
In korte tijd ziet Walter van de Griendt, algemeen directeur van Morres Wonen, het consumentengedrag behoorlijk veranderen.
In Koudum in Friesland zijn twee mannen van 23 jaar overleden nadat hun auto van de weg raakte en tegen een boom botste.
In kringen van de HVB wordt vernomen dat Sapoen zich zou willen aansluiten bij de Abop schrijf dWT.
In landen met veel niet-Westerse allochtonen is de besmetting onder die groep 5 keer hoger dan onder autochtonen.
In landen waar de V6 en 2.5 betaalbaar zijn kun je dan die kiezen en dan kunnen Nederlanders de 1.6 kiezen als ze wel de styling willen maar de oompf (en vooral de dikke meerprijs) niet willen.
In landschapsmodus is het beeld meer cinematisch, in portretmodus worden de karakters meer uitgelicht.
Inleveren van materialen kan tot en met 27 mei nog zonder boete.
In Lissabon zouden de stadions van Benfica en Sporting Portugal gebruikt kunnen worden, in Duitsland zijn de steden Düsseldorf, Gelsenkirchen, Keulen en Duisburg in beeld om de resterende wedstrijden in de Europa League te huisvesten.
In maart vorig jaar gingen de eerste vier in dienst.
In maart werd gevreesd dat frontman met het virus was besmet.
In Maastricht is een triagetent gebouwd bij het ziekenhuis: daar worden potentiële coronagevallen eerst getest.
In meer dan twintig Nederlandse plaatsen voerden handhavers de afgelopen week actie, naar aanleiding van een mishandeling van boa’s in IJmuiden op Hemelvaartsdag.
In mei al. Een beslissing over het plan moet snel volgen.
In merkelland zijn de stroomprijzen al verdubbeld om de wind en zonne waanzin te bekostigen.
Inmiddels 180000km mee gereden door heel europa zowat.
Inmiddels 23 jaar en met een andere stem, waarmee hij zichzelf ’opnieuw wilde laten zien’, ging hij weer voor Nederlandstalig.
Inmiddels ben ik 49 jaar.
Inmiddels gaat er van alles mis in de bestrijding van het virus.
Inmiddels gaat het weer beter met de zangeres, zo laat ze weten op Instagram bij een foto waarop te zien is dat ze aan een infuus ligt.
Inmiddels heeft City laten weten hem aan te spreken op zijn gedrag en de club gaat Foden eraan herinneren dat hij de coronaregels strikt moet opvolgen.
Inmiddels heeft de 53-jarige Voorthuizenaar de dagelijkse leiding overgedragen aan zijn zoon Ruben.
Inmiddels heeft de verdachte nog maar dertig vleesrunderen en eveneens hulp gevraagd.
Inmiddels heeft het koppel al de vervangende stichting Archewell opgericht.
Inmiddels heeft ze steun gezocht en gevonden bij andere gedupeerden.
Inmiddels is 85 procent van de ruim 6000 kamers de komende weekenden bezet, laat de grootste hotelketen van Nederland weten.
Inmiddels is begonnen met het ontruimen van de Friedrichstrasse.
Inmiddels is het aantal ondertekenaars van het manifest gegroeid tot ruim 80D66 Kamervragen gesteld en heeft ook de Dutch Green Building Council de bal opgepakt met een opiniestuk op Cobouw.
Inmiddels is wel duidelijk dat dat absoluut niet vanzelfsprekend is.
Inmiddels kan het aantal besmettingen best afnemen vanwege binnen blijven.
Inmiddels krijgt de gemeente steeds beter zicht op hoe diep de coronacrisis lokaal ingrijpt.
Inmiddels staat er alweer meer dan 50.000 Kilometer op het beestje en gaat hij (denk ik, je weet hoe dat gaat) nooit meer weg!
Inmiddels vormen belastingen en heffingen de helft van de energierekening.
Inmiddels worden deze auto’s alweer 25 jaar oud.
Inmiddels zijn daar 80.000 kinderen aan de hongerdood gestorven.
Inmiddels zijn er ook kerkdiensten afgelast.
Inmiddels zijn er zes grands prix gereden, allemaal zonder publiek.
Inmiddels zijn er zo’n twintig murals te bekijken in Goes.
In mijn bescheiden interpretatie staat hier dat rotjeknor de gevolgen voelt van de verminderde handel vanuit China.
In mijn betoog wilde ik aangeven dat dat nog steeds heeeeeel ver verwijderd is van die 60%, en dat het dus nog jaren gaat duren.
In mijn gemeente van drieënveertig duizend en een halve inwoner al dagen slechts één Coronees.
In mijn omgeving geen hond met corona.
In mijn reaguursel verschafte ik u van enige basiskennis over het evolutionaire proces genaamd aantrekking.
In minder dan 4 jaar tijd zijn er al 18 VVD kamerleden vertrokken.
In minimaal twaalf andere steden en plaatsen zullen boa’s op hetzelfde tijdstip op een andere wijze hun steun betuigen aan deze actie.
In Minnesota zou het er volgens de peiling nog slechter uitzien voor Trump.
In naam van mijn vader.
In nauwe samenwerking met tekenares Teska van Dijk maakten zij speciaal voor De Kaap dit kerstverhaal.
In navolging van de aangescherpte maatregelen, zal SnowWorld per direct alle Nederlandse vestigingen sluiten tot 6 april.
In navolging van de Peugeot e-Traveller hebben we vandaag de Citroën e-SpaceTourer voor je.
In navolging van Jumbo-Visma besloot ook Team IKO, de ploeg van onder anderen Jorien ter Mors, Inzell te verlaten.
In Nederland bieden meer dan twintig bedrijven aan.
In Nederland duurt een proces over een vraagstelling al 5 jaar.
In Nederland en de rest van de westerse wereld zijn we verder en toch bieden we deze middeleeuwse praktijken in onze samenleving, die bovendien conflicteren met onze eigen manier van leven, de ruimte.
In Nederland hebben we de hoge hoed van "The Dis".
In Nederland is er tot nu toe 31.305 euro gestort op giro 7244 voor de wereldwijde hulpverlening rondom het virus.
In Nederland is het longvirus nu vastgesteld bij 47.335 mensen.
In Nederland is het naar mijn weten nooit gebruikt.
In Nederland kennen we qua btw drie mogelijkheden.
In Nederland lopen we iets achter op de nieuwsfeiten (zullen we de zondagochtend maar de schuld geven?
In Nederland meer dan 4000 doden.
In Nederland raakt dit vooral bedrijven als Aegon, Ahold Delhaize, Wolters Kluwer, RELX "en natuurlijk ook Shell die zijn opbrengsten in dollars heeft".
In Nederland raken bij een volledig besmetting grofweg tien miljoen mensen besmet, waarvan vijf procent op de IC moeten worden behandeld.
In Nederland was de kerk bijzonder impopulair in de middeleeuwen, Vervolgens kregen we langdurig godsdienstoorlog maar je kunt ook stellen dat er mi of meer godsdienstoorlog was tussen zo 700 tot 1700.
In Nederland werken tal van laboratoria aan een vaccin tegen corona.
In Nederland werkt of vliegt er iets minder, het meeste is kapot of ze hebben geen benzine.
In Nederland worden jaarlijks in totaal rond de 40 miljoen boeken verkocht.
In Nederland wordt al bijna twee weken gedemonstreerd tegen racisme.
In Nederland zie je dat omzeggens nooit bij werken, hier altijd.
In Nederland zijn negen ongevallen met ammoniumnitraat gedocumenteerd.
In Nederland zijn twee gevallen bekend van het gemuteerde coronavirus dat in het Verenigd Koninkrijk rondwaart, dat besmettelijker zou zijn dan het reguliere virus.
In New York geraak je geen enkele winkel meer binnen zonder dat je een masker draagt.
In Nieuwegein hebben zij voor vakgenoten een Europees trainingscentrum voor hartooringrepen opgezet.
In NL kan je nog bliksoep kopen, kennen ze hier niet.
In NL valt het nog mee, maar we moeten ook onze spulletjes en diensten verkopen aan andere landen, en veel van die landen gaan een diepe, diepe recessie in.
In Noord-Amerika is dat altijd een grote familie-aangelegenheid.
In normale landen zou je zo iemand laf en achterbaks noemen, maar het moet gezegd: Rutte is in lafheid en achterbaksheid onovertroffen.
In normale omstandigheden zou meer thuiszitten voor vrijgezellen betekenen dat ze meer tijd hebben om te daten.
In normale tijden bouw je een statistiek op over duizenden klanten, waarmee je gemiddeld genomen kan inschatten wat de kans is dat een klant een lening niet gaat terugbetalen.
Innovaties als de iWatch, gezichtsherkenningsauthenticatie en de iPad zijn bijzonder geschikt voor oudere gebruikers, maar Apple wordt allerminst gezien als een bedrijf voor oudere mensen.
’Innoveer Nederland uit de crisis’
In November was de mutatie al in Londen en er reizen elke dag mensen heen.
In NRC van vandaag ook ingezonden brief dat Nederland tot de minst racistische landen ter wereld behoort (wordt ook door onderzoek bevestigd).
In O Brother Where art Thou zit een mooie scène die er naar verwijst.
In oktober 2016 schoof het toestel waarin de vice-president zat van de baan op de LaGuardia luchthaven van New York.
In oktober trok het Carbidteam al een streep door carbidschieten in het Veen, een evenement waar jaarlijks ruim 8000 mensen op af komen.
In oktober van datzelfde jaar liet de 42-jarige rapper en echtgenoot van realityster Kim Kardashian weten geen politieke uitspraken meer te doen, omdat hij zich gebruikt voelde door de politiek.
In onderzoeken naar Ridouan Taghi en motorclub Caloh Wagoh is de recherche meerdere keren gestuit op informatie over geplande moordaanslagen op Van den Heuvel, die verder geen commentaar geeft.
In ons kikkerlandje zal de MotoGP op 27 juni voor de negentigste keer neerstrijken.
In ons korps geldt: je moet nooit worden wie je bestrijdt.’
In ons verkiezingsprogramma vind je niet alleen richtingen en idealen.
In onze onderzoeken vragen we daarom of iemand wel eens praat over mensen die niet bij het gesprek zijn.
In onze reeks over de straffe Limburgers van 2020 trekt Rick De Leeuw vandaag naar Tijmen Joris.
In onze wijk is er nog een echte buurtslager gevestigd.
In Oost-Afrika kan de logistiek soms oplopen tot wel 75% van de kosten terwijl dit in de Verenigde staten gemiddeld slechts zes procent is.
In Oost-Rusland zijn 90% van de zeedieren dood door een beetje petrochemisch gemors in de zee.
In opdracht van het Agentschap Natuur en Bos vindt daar vandaag een drijfjacht plaats op everzwijnen.
In Oud-Turnhout is donderdag de omvang van de schade van de natuurbrand in De Liereman in kaart gebracht.
In Overbetuwe zijn op dit moment er 38 opgenomen patiënten in het ziekenhuis.
In overleg met de gemeente Amsterdam wordt een passende invulling gezocht.
In Parijs en een reeks andere steden moeten bars vanaf maandag uiterlijk om 22.00 uur dicht.
In Parijs waren de koers van het aandeel Airbus met een verlies van 4 procent en Veolia Environnement met een verlies van 2,9 procent uitzonderingen.
In Pennsylvania worden ook alle stemmen geteld die tot op de dag van de verkiezingen op de post zijn gedaan.
In plaats daarvan krijgen werknemers te maken met een prognose over het verwachte pensioen die gaat meeschommelen met de beursontwikkeling.
In plaats daarvan stelde Frederik vele vragen die veronderstellen dat Dadims klanten een rommeltje maakten van de administratie.
In plaats van accurate cijfers te geven die ook werkelijk het gedrag van mensen beschijft en de impact van het wel of niet naleven van de maatregelen weergeeft kunnen ze er beter mee stoppen om die cijfers dagelijks bekend te maken.
In plaats van een bezoek aan het fysieke casino, spelen zij hun favoriete spellen vanuit huis.
In plaats van een min of meer progressieve regering trad er een minderheidskabinet van VVD en aan, op de been gehouden met gedoogsteun van de populistische PVV.
In plaats van fatsoenlijke Vredestein bandjes.
In plaats van gelijk in te grijpen staat de politie er zeker 30-40 seconden bij te kijken voor men besluit in te grijpen.
In plaats van meer vierkante meters, kun je met een Autostore-systeem een ruimtebesparing realiseren van 75-80 procent ten opzichte van een handmatig proces, zegt Rob Pauls, managing director voor Element Logic in de Benelux.
In plaats van twee houdt de kerk nu drie diensten op zondag.
In politiek correct links-Nederland is alleen wat in de 1e alinea staat van belang.
In Praat Mee gaat Pim Sedee in gesprek met verpleegkundige Margreet Vermeer-Buijtenhuis.
"In principe gaat de zitting door zoals voorzien op maandag 20 april.
In principe helemaal mee eens, maar zo werkt de commerciele markt met aandeelhouders nou eenmaal.
In principe konden journalisten alle vragen stellen, maar in de praktijk was de president bijna onafgebroken aan het woord.
In Qatar zijn acht stadions gebouwd voor het WK dat in november 2022 begint.
In Qingdao zijn op deze manier 178.475 mensen getest, allemaal negatief.
In rare tijden doen actieve fondsbeheerders het duidelijk beter dan passief beheerde fondsen.
In Ravenna staan in september nog verschillende evenementen op het programma.
In redacteur Thomas Kragten uit waarom dat zo is en wat we verder van de missie kunnen verwachten.
In Roosendaal ziet Reijns de vraag van zijn klanten verschuiven naar occasions.
In Rotterdam-Rijnmond kwamen er 130 nieuwe gevallen bij, minder dan de 153 van zondag.
In Rotterdam was Toussaint de enige die onder de minuut bleef.
In Rotterdam wordt volop gebouwd aan een grote teststraat, de zogenoemde XL-teststraat.
In ruil daarvoor worden ze een jaar lang gevolgd.
In ruil eist hij wel een strengere evaluatie van leerkrachten.
In Rusland hebben ze daar beleid tegen gemaakt zodat zelfs de hoogste politici niet meer over de snelheidsgrens konden gaan.
In schietspellen moet het overhalen van de trekker bij verschillende wapens ook anders aanvoelen.
Inschrijven kan tot 13 september om 21:00, of totdat het maximum aantal deelnemers bereikt is, en kan via de van de 3 October Vereeniging of de 3 oktober app ().
In september start het proces tegen achttien leden van de Leuvense studentenclub Reuzegom.
In september verdedigde ze aan de Radboud Universiteit haar proefschrift over de naamgeving van paddenstoelen tussen 1200 en 1900.
In september werd bekend dat 43) samen met zijn partner in verwachting was van een derde kindje.
In Sint Michielsgestel verwacht je zoiets niet.
"Insjallah, als Allah het wil".
In Snowworld Amsterdam streden meerdere teams in verschillende categorieën om de dagprijs en een plekje in de landelijke finale.
In sociëteit "de Witte" in den Haag aan het plein en heel kort bij het binnenhof worden de zaken bekokstoofd wie wat krijgt en voor hoe lang etc. Kennis en kunde is minder relevant, wel relevant is de juiste mensen kennen en er vriendjes mee zijn.
In Sofia gelden de beperkingen zelfs tot 31 januari 2021.
In sommige gevallen geniet u van een fiscaal voordeel (langetermijnsparen en pensioensparen).
In sommige gevallen kun je bijvoorbeeld in plaats van twintig of dertig getuigen er ook vijftien horen.”
In sommige gevallen kwamen ook het Rode Kruis en Artsen zonder Grenzen bijspringen.
In Spanje is Facebook veruit het populairste sociale netwerk.
Inspecteurs van de NVWA zagen het voor hun eigen ogen gebeuren, staat te lezen in de inspectierapporten.
In Sri Lanka kussen ze elkaar, hangend uit de (traag) rijdende trein van Ella naar Kandy.
In Stuttgart kwamen eerder deze week mensen op straat tegen geweld, na de dodelijke schietpartijen in shishabars in Hanau.
In Suriname alleen lockdown wegens wanbeleid van mpp didibri.
In Suriname hebben rukwinden en slecht weer zondagmiddag op diverse plaatsen behoorlijke schade aangericht.
In Suriname liggen reeds geruime tijd verschillende gevaarlijke ontplofbare middelen opgeslagen.
Integendeel, de eigenaren vrezen dat door de huidige reisbeperkingen vanwege het coranavirus hun schepen niet op tijd in veilige havens kunnen worden geloodst voor het naderende orkaanseizoen.
Integendeel, het nieuwe Europa bestaat uit veel ad hoc allianties en Nederland kan daar juist een actieve rol in spelen.’
Integendeel: voor buitenlandse handel, maar ook diplomatie en de aanpak van Europese zaken, zou het federale niveau moeten versterkt worden.
In tegenstelling tot de veren die het WHO ze in de aars steekt.
In tegenstelling tot die verschrikkelijke meuk hierboven.
In tegenstelling tot een aluhoedje heb ik wel een crimineel brein, precies zoals een hoop bobo's aan de top van big business.
In tegenstelling tot het hoger management kunnen zij ook nog meer accessoires dragen, zoals een opvallende halsketting."
In tegenstelling tot huidige Leaf’s bijvoorbeeld.
In tegenstelling tot KPN, liet Altice echter wel een stijging zien bij de kernactiviteiten van de communicatie.
In tegenstelling tot lotgenoot heeft Roeselare wél een - kleine - voetafdruk achtergelaten in het Belgisch profvoetbal.
In tegenstelling tot Noord-Korea zijn wij hier niet verantwoordelijk voor de daden van anderen.
In tegenstelling tot voorgaande verkiezingen wordt de pink niet meer in het potje inkt gedipt.
Intel heeft opnieuw een oud werknemer van AMD aangenomen.
Intel zette deze week van de gpu in kwestie op Twitter.
Intensieve veeteelt speelt een belangrijke rol.
Intensiviste Ilse De Pauw vertelt aan onze reporter Birgit dat ze nog altijd bijleren over het coronavirus.
Interessant daarbij is dat de onderzoekers in hun paper opmerkten dat de sterkste immuunreactie die ze zagen degene was tegen de spijker-eiwitten die het virus gebruikt om toegang te krijgen tot cellen.
Interessante berekening, u gaat uit van 100% besmetting.
Interessante tegel, maar nee, het gaat echter puur om het feminisme of transgenderisme hier.
Inter heeft nu 47 punten.
Internationale samenwerking is volgens haar vanzelfsprekend tijdens een pandemie van deze schaal.
Interne conflicten waarbij het mijn voornaamste rol was om de fractie bij elkaar te houden.
Internetondernemer Pierre de Jong had wilde plannen om er een multimediacomplex van te maken.
Internet staat er vol mee.
Intern loopt daar momenteel een onderzoek op.
Intervence is een relatief kleine jeugdbeschermingsorganisatie.
Inter won eerder in de week wel van Torino (3-1) en bij SPAL (0-4).
Intesa Sanpaolo daalde 5,8 procent.
In The Bachelorette ontvangen de mannen die in de smaak vallen een rode roos.
In Tilburg beginnen de maatregelen behoorlijk serieus te worden.
In Tilburg is vanochtend bij het distributiecentrum van AH een vrachtwagen in brand geraakt.
In Tilburg wacht De Bresser daar niet op.
In Timboektoe zijn er bijvoorbeeld ongeveer 700.000 manuscripten over de Koran, kunst en wetenschappen nog geheel ontoegankelijk voor wetenschappers.
In totaal 1109 ambtenaren deden aan de stemming mee, 913 van hen willen niets inleveren.
In totaal behandelde de Koninklijke Marechaussee in 2019 2499 zaken van identiteit- en documentfraude.
In totaal gaat het om circa 150.000 tot 200.000 mensen.
In totaal heeft de besmetting daardoor in het land tot nu toe aan 3.600 mensen het leven gekost.
In totaal heeft Iran meer dan 1.020 kilo verrijkt.
In totaal is er 2760 euro opgehaald.
In totaal ligt het reproductiegetal in Nederland momenteel tegen de 1,4.
In totaal moet hij nog een straf uitzitten van twintig jaar, een maand en twintig dagen.
In totaal namen ze vijf albums op, voordat Bonnie Pointerin 1978 de groep verliet om voortaan soloplaten op te nemen.
In totaal werden 43 overtreders op de bon gezwierd.
In totaal wil het Amerikaanse ruimtevaartbureau voor de opleiding van deze nieuwe generatie een dozijn kandidaten selecteren.
In totaal wordt 57% voornamelijk geregistreerd voor verantwoordingsdoeleinden, 18% voor interne sturing en 25% met kwaliteitsverbetering als belangrijkste doel.
In totaal zijn 385 mensen vanwege vuurwerk op de spoedeisende hulp beland.
In totaal zijn er 10.609 opgenomen (geweest).
In totaal zijn er 2100 bedden beschikbaar.
In totaal zijn er 554 positief geteste personen in Noord Brabant.
In totaal zijn er al 49.000 geregistreerde gevallen van het coronavirus vastgesteld.
In totaal zijn er al 9.430 patiënten overleden in ons land.
In totaal zijn er in ons land nu 67 mensen gestorven door COVID-19.
In totaal zijn er nu (maandag 27 april) 5.714 bevestigde besmettingen in de provincie Antwerpen, of 3,08 per 1.000 inwoners.
In totaal zijn er nu vijf mensen overleden.
In totaal zijn er tot nu toe 37.190 mensen in ons land positief getest op het virus.
In totaal zijn zij aangehouden op verdenking van betrokkenheid bij twaalf zaken.
In totaal zouden dus dagelijks 70.000 PCR-tests gereserveerd moeten worden voor de screening.
In totaal zouden er nog meer dan 120 cruiseschepen vastzitten op zee.
In toto heeft Jacob 14 jaar moeten werken voordat hij Rachel mocht schaken.
In trein, bus en metro wordt u geadviseerd om niet-medische mondkapjes te dragen.
Introspectie is iets waar ze bij de MSM nog nooit van gehoord hebben.
Intussen achten artsen en onderzoekers dit minder waarschijnlijk.
Intussen bouwt iedereen en z’n moeder een SUV.
Intussen dreigt het weer de verkeerde kant op te gaan met het coronavirus in Italië, waar patiënten zuurstof krijgen in hun auto op de parkeerplaats van een overvol ziekenhuis in Napels, de derde stad van het land.
Intussen heeft de eerste groep reeds haar intrek genomen.
Intussen is bekend wat het eerste wapenfeit van David Benioff en D.B. Weiss zal zijn.
Intussen is het verbod dus opgeborgen, maar niet alle ketens geven opnieuw kortingen.
Intussen is president Donald Trump nog volop bezig met de juridische strijd om de verkiezingsuitslag aan te vechten.
Intussen lijkt hij te beginnen voelen dat hij amper een poot heeft om op te staan.
Intussen onderzoekt de regering welke impact de contactberoepen hebben op het virus.
Intussen raakte bekend dat de Formule 1 het seizoen wil beginnen met enkele grands prix zonder toeschouwers.
Intussen roept elk van de 5 belgische regeringen iets anders en lopen de verantwoordelijke politici elkaar via twitter openlijk af te zeiken.
Intussen vielen ook de valkuilen op die een profkoers na corona met zich teweeg brengen.
Intussen zitten we allemaal met de brokken.
In twee andere provincies is er een status quo.
In twee studies, die onlangs in het wetenschappelijk tijdschrift verschenen, leggen ze de nadruk op het belang van de zogenaamde type I-interferonen.
In twintig competitiewedstrijden verzamelde Napoli slechts 24 punten.
In Utrecht kunnen ze nu gif kweken in het laboratorium.
Invaller Yangel Herrera maakte het enige doelpunt voor Granada, de tegenstander van PSV donderdagavond in de Europa League.
In veel Afrikaanse landen, zoals Kameroen, Mozambique, Niger en Zuid-Afrika, stuiten asielzoekers op weerstand, belastende beperkingen en misbruik, en willen velen doorreizen naar andere landen.
In veel gevallen kan het programma ook scanners aansturen als de fabrikant zelf geen driver voor het desbetreffende besturingssysteem heeft uitgebracht.
In veel gevallen werd nooit meer iets van die mensen vernomen; ze verdwenen gewoon, als waren ze verdampt.
In veel landen binnen en buiten Europa daalden zowel de sterftecijfers als het aantal ziekenhuisopnames gestaag en maatregelen werden beetje bij beetje versoepeld.
In Venlo worden naast de ambulancebus ook nog altijd gewone ambulances ingezet om coronapatiënten te vervoeren.
In verband met de coronamaatregelen kunnen vergunningsplichtige evenementen, waar het oorspronkelijke hutten bouwen onder viel, niet doorgaan en dus werd gekozen voor dit alternatief.
In verband met de covid 19 zullen bedrijven zoals die van Dilip Sardjoe een behoorlijke steun van Boefdraad kunnen rekenen.
In verband met het coronavirus zijn alle horecagelegenheden gesloten tot 28 april.
In vergelijking met andere EU lidstaten worden de Nederlandse lokale overheden grotendeels door het Rijk gefinancierd maar wordt juist een groot deel van de Nederlandse overheidsuitgaven door de lokale overheden gedaan.
In vergelijking met een gewone Mercedes V-klasse is dit exemplaar 30 mm verhoogd.
In vergelijking met het eerder genoemde Tesla is de functie erg mager.
In verhouding met andere landen is dat extreem veel.
Investeerder Martijn Rozenboom nam Miss Etam onlangs over.
Investeren in Duits vastgoed is in trek als een van de alternatieven voor het spaarboekje.
Investeren in energieneutraal wonen vraagt keuzes.
Investeringen kosten geld, afschrijvingen kosten geld en operationele kosten kosten geld.
Investeringen worden uitgesteld en ontslagen kunnen niet worden uitgesloten.
In Vietnam zijn nu zeven mensen, onder wie een Vietnamese vrouw die in China verbleef, in beschuldiging gesteld in verband met illegale emigratie.
In Vlaanderen hebben we die oefening ook toegespitst op de modernisering van het middelbaar onderwijs in Vlaanderen.
In Vlaanderen krijgt Jos Hermans (96) uit Puurs de eerste prik.
In Vlissingen vroegen bijzondere opsporingsambtenaren rond 12.20 uur spoedassistentie van de politie vanwege een agressieve man op de Willem Ruysstraat.
Invloed van de Fransen is groot genoeg.
In volle coronacrisis wil Engie Electrabel dat er een beslissing komt over het langer openhouden van de kerncentrales.
In volle coronacrisis zag zaakvoerster Ann Wuyts de ideale gelegenheid om haar eigen zaak op te starten.
In voorspellen onderzoekers namelijk dat maar liefst 40 procent van alle stranden op het Hawaïaanse eiland O’ahu nog vóór het midden van de eeuw verdwenen kunnen zijn.
In vrijwel alle bedrijfstakken was het verzuim tussen begin juli en eind september hoger dan vorig jaar.
In vroeger dagen was het een koud kunstje om te deugen.
In Wallonië hebben ze bijvoorbeeld voornamelijk personeelsleden getest en in Vlaanderen voornamelijk bewoners.
In wat voor dystopie leven we eigenlijk?
In wat voor supermarkt kom jij?
In werkelijkheid is de kans dat een jochie zomaar opeens doodgaat veel kleiner, de kans dat een pedoseksueel hem vindt ook etcetera.
In werkelijkheid is de PVV DE partij die het meeste instemt met VVD voorstellen.
In werkelijkheid kunnen hier met gemak twee nullen achter.
In Wit-Rusland wordt al dagen door aanhangers van de oppositie.
Inwoners die zich inschrijven voor de actie ontvangen een uitnodiging om een digitale woningopname in te plannen met de installateur.
Inwoners kunnen zich midden januari laten testen.
Inwoners van de getroffen wijken konden deze voormiddag langs de brandweerkazerne van Overijse waar ze drinkwater kregen toebedeeld.
Inwoners van de hele regio rond de hoofdstad vanaf 13 jaar wordt verzocht een mondkapje te dragen in alle gebouwen die voor het publiek toegankelijk zijn.
In Wormer staat ook zo’n loods waar China plastic dumpt.
In Wuhan weten ze weer van niets.
In WW2 vochten 65-plussend ook in het Duitse leger.
In Xinjiang wonen de Oeigoeren, de moslimminderheid die door China wordt onderdrukt.
’In zaak-Neymar had ik een pronkstuk verwacht’
In zeven andere gevallen kon de politie het alleen af.
In zijn 23 jaar bij Apple heeft designdirecteur Jony Ive nog nooit een soortgelijke samenwerking meegemaakt, benadrukt hij.
In zijn agenda werd een briefje gevonden met het woord 'strychnine', wat in rattengif zit, en hij had op zijn computer ook een artikel gelezen over 'intoxicatie door huishoudproducten'.
In zijn eerste seizoen kwam de Franse international tot zeventien wedstrijden in La Liga, vorig seizoen speelde hij 29 competitieduels.
In zijn klasse lijkt de i20 N heel goede papieren te hebben.
In zijn nieuwe rol miste hij wel de uitdaging van het veldonderzoek.
In zijn rugzak vonden agenten een bijl. Ook deze is in beslag genomen.
In Zimbabwe schieten ze stropers gewoon dood.
In zo’n drieduizend kratjes van drie kilo à zevenhalve euro gingen schapevoetjes, koningsoesterzwammen, eryngii en beukenzwammen zó de achterbak in.
In Zuid-Korea is het virus vastgesteld bij 10.840 mensen en zijn er 256 mensen aan overleden.
In zulks tijden van rampspoed luistert we altijd graag naar wat jaren 60 overemotioneel melodrama.
In Zweden en Slovakije is dat zelfs maar 3 procent', zeggen de onderzoekers.
Ionisatoren op strategische plekken zorgen dat het virus snel neerslaat.
Ionity is opgericht door met name Duitse autofabrikanten die er achter zijn gekomen dat ze toch niet zo goed een elektrische auto kunnen maken als ze dachten.
I.p.v. volksgerichten op het dorpsplein hebben we nu volksgerichten via internet.
Ipv zout meel of olie kun je beter pleepapier kopen denk ik.
Irak beschuldigt Ahmed Hamdane Mahmoud Ayach Al-Aswadi van deelname aan het bloedbad van Camp Speicher in 2014.
Irak heeft veel strijd gezien de afgelopen decennia en dreigt nu natuurlijk wéér een strijdtoneel te worden.
Iran behoort tot de zwaarst getroffen landen in de wereld.
Iran heeft gezegd dat ze de toegevingen in het nucleaire akkoord met de Verenigde Naties, zal terugs.
Ironisch is dat mensen uit hongersnood destijds naar de stad trokken en nu dus weer terug naar de dorpen.
Is afgelast vanwege te veel wind.
Is Alpine daarmee gewoon gered?
Is Anydesk gratis te gebruiken als thuis gebruiker?
Is bij Elektronische Patienten Dossiers precies hetzelfde.
Is blijkbaar een familiebedrijf dat al sinds de jaren 30 bestaat.
Is dat A? de echte kapper of B? de zus van.
Is dat die zelfde grappenmaker die voorspelde dat privatisering van de zorgverzekeringen ook voor lagere kosten zou zorgen?
Is dat een feit of een papegaai?
Is dat gewoon toeval?
Is dat in maart nog niet voldoende gelukt dan vrees ik dat we tot in lengte van jaren met zo’n haverzak voor de bek moeten blijven lopen.
Is dat je grootste angst nu?
Is dat niet dat park waar die pillenboer zich zo thuis voelde?
Is dat verantwoordelijkheid nemen?
Is de auto dan misschien van Paul Walker geweest?
Is de baret van Piet van fluweel of velours; of maakt dat niet uit voor de discussie?
Is de cirkel ook weer mooi rond.
Is de foto genomen van de auto?
Is de huidskleur relevant dan bij het doen van een uitvinding?
Is de mening van vmbo-Sylvana belangrijk omdat ze een andere kleur heeft?
Is de rest dan voornamelijk gezinshereniging o.i.d.?
Is de schrijfster al uit de anonimiteit of blijft dit een beschuldiging van een onbekende bron.
Is de wil in de organisatie wel aanwezig?
Is deze soms afkomstig uit NEGERLAND?
Is deze wit, dan staat de microfoon uit.
Is die grap over Henk Krol en een herenfiets hier al gemaakt?
Is die uitzonderingstoestand nou al eens formeel uitgeroepen, want de decreten vliegen de kiezert nog steeds om de oren.
Is discussie, is dialoog nog mogelijk als je a priori vastlegt dat de één zich niet kan verplaatsen in de ander?
Is dit de droomcast van nieuwe Tiger King-serie?
Is dit die extra hulp die na de desastreuze branden nodig was?
Is dit een nieuwsartikel waard?
Is dit een sketch uit het nieuwe seizoen van Sluipschutters?
Is dit niet genoeg, dan kun je de betaalde versie WeTransfer Plus gebruiken, waarmee je tot 20GB per keer kunt versturen.
Is dit rigoureuze plan met miljarden liters IJsselwater dé oplossing tegen de droogte?
Is dit verontrustende inzicht via een droom tot u gekomen?
Is dol op cijfers.
Is Duits onderzoek naar gedaan, het helpt voor ongeveer 20 procent.
Is een beetje een slijmbal op tv.
Is een klassiek, donker Afrikaanse, methode om eikelspruw te voorkomen.
Is een partij anti EU of pro EU?
Is een protest, geen geweld maar u kunt dan maar beter niet richting brievenbus lopen.
Is een soft conversie om een video te bekijken, of misschien wel om de gebruiker richting een productpagina te navigeren?
Is een soort niet intrinsiek waardevol?
Is er al een verklaring van de politie over het apengedrag van het AT op het Malieveld?
Is er al genoeg capaciteit om 500-700 miljoen inwonerdossiers aan te maken en op te slaan?
Is er dan helemaal niemand met invloed daar of in de rest van de TV-wereld, die daar ook van moet overgeven?
Is er dan niemand in de zaal die tegen die volgevreten varken,zegt wat zit je nou te lullen kut,allemaal van die ja-knikkers,vreselijk programma.
Is er een mate van gezelligheid mogelijk?
Is er een nieuwe nota ineens tevoorschijn getoverd, die niet bij iedereen bekend was dan is iedereen die heeft voorgestemd schuldig.
Is er een probleem met de ventilator, dan krijg je dat ook te zien.
Is er een verband met corona?
Is er geen goede advokaat die de burgermeesters aan kan klagen wegens regels die tegen de grondwet in gaan?
Is er geen motie ballotage commissie?
Is erg voor natuur, milieu en waarschuwde tegen klimaatverandering.
Is er nog iets anders wat wel interessanter is dan het bijdragen aan een angstklimaat.
Is er nog wat gebeurt?
Is er sinds uw vertrek bij Inno veel veranderd bij de keten?
Is goed, als je een keer een operatie nodig hebt, doen we dat zonder mondkapjes, zal het doorgeven.
Is GS een beetje verliefd?
Is HAHAHA een toegestaan kenteken in België?
Is het activeren van een directe actie het doel?
Is het dan voor het terugdringen van de stikstof, NEE.
Is het denkbaar dat een noodfonds wordt opgericht?
Is het een auto?
Is het een goed idee om werknemers mede-eigenaren van een bedrijf te maken?
Is het niet merkwaardig dat u samen met andere ex-medewerkers van Republikeinse grootheden George W. Bush, John McCain en Mitt Romney campagne voert voor Biden?
Is het niet via de geijkte paden te regelen, dan overweegt PSV zelf de knuppel in het hoenderhok te gooien en wil de club een regeling afspreken met de spelers.
Is het nu zo moeilijk je ID-kaart te laten scannen, een spuit te krijgen en de rest draadloos administratie af te handelen.
Is het onredelijk instanties te wantrouwen?
Is het ook hoog tijd voor.
Is het op deze manier dat men de mensen naar de cinema wil krijgen?
Is het stukje over Jensen nu trouwens weggehaald?
Is het waar dat jij Freek Jansen en zijn vriendjes op dit moment nog steeds een hand boven het hoofd houdt?
Is het wel zo'n voordeel, dat zij goede contacten bij Hezbollah heeft?
Is hij al anders gaan denken over de oudjes die hij liet afsterven in de verzorgingshuizen?
Is ie zo weer vertrokken naar het thuisland.
Islam heeft niks met geweld te maken.
Islam hoort niet in Nederland.
Islam in niets meer of minder dan een tool om je bevolking totaal en volledig te overheersen en te controleren.
Islam is voor een maatschappij wat ebola is voor een lichaam en wat kakkerlakken zijn voor een restaurant: een plaag.
Islamitische weekendscholen waar we geen zicht op hebben wat er onderwezen wordt zijn gesloten.
ISM rapporteerde een omslag van groei naar krimp in april met een indexniveau van 41,8, tegenover 52,5 in maart.
Is nergens voor nodig.
Is niet mijn probleem.
Is nu activisme geworden.
Is nu weer thuis en krabbelt langzaam weer op.
Isoleer uitsluitend de risicogroepen, laat de sterken de economie draaiend houden en stort de MILJARDEN in de verbetering van de zorg in het algemeen!
Is om moeilijkheden vragen want jullie hebben de juiste persoon niet ontmoet.
Is president Trumps hoogconjunctuur een Wirtschaftswunder of een luchtspiegeling?
Israël heeft het spul tot ontploffing gebracht.
Is scrabbelen een ander woord voor neauken of was dat alleen toen ik studeerde?
Is slecht voor de biodiversiteit.
Is toch het liefje van Jetten die daar werkt?
Is U een manspersoon.
Is van exact hetzelfde laken een pak wanneer jij een epistel afsteekt tegen 'PVV'rs" en aanhangers van die partij aanduidt als "ze willen blijkbaar een Grote Leider".
Is Vrouwendag een feestdag voor jullie of een dag als alle andere?
Is wel herkenbaar.
Italianen moeten om tien uur ’s avonds weer thuis zijn.
Italië gaat op slot, vanwege het coronavirus.
Italië is van plan luchtvaartmaatschappij Alitalia, dat al jaren in financiële moeilijkheden verkeert, te nationaliseren.
Italië nu 468 besmettingen.
IT-teams werden daarnaast terecht gevierd voor hun prestaties.
Ivanka for president past mooi bij Poetin door nu ook een trucje wil uithalen om aan de nacht te blijven na zijn zoveelste termijn.
Ja, Adam en Eva kwamen langs.
Ja als links ooit aan de macht komt dan is het gedaan met Nederland dan worden we een provincie van het grote europeesche rijk.
Jaap en zijn mensen kunnen maar beter een schuilkelder opzoeken en veel hamsteren want Rutte gaat ze slachtofferen.
Jaap heeft voor een zacht prijsje een setje schoenen overgenomen van Hugo.
Jaar in jaar uit doen vrijwel alle politieke partijen beloftes (lees liegen en bedriegen) en toch elke keer weer stemmen de mensen massaal op al die partijen.
Jaarlijkse worden in King’s College Hospital in de Britse hoofdstad zo’n 400 ingrepen uitgevoerd om hersentumoren te verwijderen.
Jaarlijks vinden naar schatting 10.000 tot 20.000 illegale abortussen plaats in Italië, tegenover 100.000 legale.
Jaarlijks worden er zo’n 65.000 van verkocht op de thuismarkt en vorig jaar was het niet anders.
Jaarlijks wordt op Schiphol zo’n duizend kilo drugs onderschept, verstopt tussen vracht.
Ja, Aster Nzeyimana, maar sorry dat ik dat zo zeg: die jongen is niet bruin genoeg.'
Ja, ben ook Facebookvrij nu.
Ja bij de leuke en goedbetaalde baantjes is de vrouwmens oververtegenwoordigd.
Jachtgeweer gaat af.
Jachtgeweren zijn te koop bij de gordijnenspeciaalzaak, mocht het daar toch niet lukken dan kan je het ook nog bij een wapenhandel proberen.
Jacques Stans kwam eruit als Ridder in de Orde van Oranje-Nassau.
Ja, daar ben ik pas echt bang voor.
Ja daar ben ik wel blij mee.
Ja, daar zijn ze creatief hoor.
Ja, dan kunnen we ook het taalonderwijs in eigen land verbeteren eindelijk.
Ja, dan mis ik als supporter met een groot hart voor de lokale Bossche sport de intense spanning van de play-offs in het (amateur-)voetbal, hockey en basketbal.
Ja dat controleert het Rivm wekelijks, waarom kan ik dan geen poep op piestest krijgen op corona?
Ja, dat heb ik ook.
Ja, dat is een idiote heffing waar we van af moeten.
Ja, dat is gedaan, veel nieuwe machines maar geen personeel.
Ja, dat is hoe je denkt over al die overperfecte poppetjes met hun iele modellerige, even handig hidden dellerige, aanstellerige, poppenkastpop porems voor de modeblaadjes.
Ja, dat is in Griekenland al gebeurt.
Ja dat is zo tegenstrijdig, alles moet wijken voor de groene idealen van GL, vliegen, agrariërs, industrie, maar de grootste vervuiler, de mens is van harte welkom.
Ja dat komt door het vieze spelletje wat hij speelt.
Ja dat kost zweet ja.
Ja, dat mag ik zeggen!) aan loopt.
Ja dat was zo tot 8 juli 1997 en dat is het enige juiste antwoord.
Ja, dat wordt dus VVD, CDA, X66 en de PVDA en GL mogen knokken om het laatste plekje aan tafel, als ze tegen die tijd al niet allebei nodig zijn.
Ja, dat wordt er een stuk efficiënter op.
Ja, de IC-capaciteit is belangrijk, dat ontken ik niet.
Ja de politie is niet gek, die rijden er vlak bij en een gaat om de hoek kijken of die rifapen al weg zijn.
Ja, die jongens waren zwart.
Ja, die opmerkelijke transformatie is scherp omschreven.
Ja die realiteit die komt dit maal vrij snel om de hoek kijken.
Ja dit is dus het nieuwe Nederland dat Groenlinks en D66 voor ogen hebben.
Ja, dit is heel erg.
Ja, dus ga er dan wat maken!
Ja, een ton in euro's voor elke 21 jarige.
"Ja eh ik ben vluchteling uit Duitsland want ja, 76 jaar geleden oorlog enzo.
Ja, en achteraf gewoon betalen natuurlijk.
Ja en als je het niet voor de leefbaarheid en sociale cohesie van het land wil aanpakken, doe het dan voor de planeet1!1!
Ja, en daarom staan ze verder achter alle overige vrijheidsbeperkende maatregelen.
Ja en dan neem je nog niet eens mee hoe lang iemand katoen moest plukken om dat T-shirt te maken.
Ja, en dat ze ongetwijfeld gepikt.
Ja en tsja ons Hans, die houdt wel een beetje de grote jomme uithangen.
Ja, en zangeressen die zingen, dat is ook den boze.
Ja, er werden grenzen overschreden.
Ja gut, je kunt er wel een woordspelletje van maken, maar die gaat u verliezen.
Ja het gaat echt overal naar de klote door die lui.
Ja, het is pijnlijk dat we twee keer wonnen van Duitsland en toch vijf punten minder pakten.
Ja, het was speelgoed, maar GM-speelgoed van vlak na het millennium: dat was niet hun beste periode.
Ja hij deed het goed, mag ook weleens gezegd worden.
Ja hoor Akwasi, huil maar niet hoor, wij van de publieke omroep begrijpen je wel en wij zullen je koste wat kost de hand boven het hoofd houden.
Ja ik geloof dat ik u ook haat.
Ja, Ik geloof het allemaal best dat er rest schade boj optreed.
Ja ik heb het al vaak overwogen om er eentje te kopen.
Ja, ik heb hier amper woorden voor, daarom blijf ik er maar over praten.
Ja, ik weet het soms ook even niet meer, weet je.
Jaïro Riedewald bleef op de bank.
Ja, is gewoon een nieuwe dagbesteding voor al die krakende oudjes.
Jai was goed genoeg om te volgen bij de aanval van Ineos en ik niet.
Jaja, die Iraanse-sjiitische as reikt ver, enkel Jemen kon geen eenheden missen want oorlog met de Saoedi's.
Ja ja ja, principes en idealen zijn leuk om vrouwen mee te versieren, maar verder wil ik ze niet voelen in mijn portemonnee hoor!
Ja ja, opiniestukjes schrijven kunnen we allemaal.
Ja je hebt van die vervangende muntjes maar die raak ik altijd kwijt.
Ja, je kunt bij de meeste leasemaatschappijen wel voor een opvallende kleur kiezen, mits de fabrikant dat ook aanbiedt.
Ja, je leest het goed.
Ja jij hebt nog weleens wat nieuws althans je linkt veel linkjes.
Ja joh per ongeluk een raket afschieten.
Ja, ken wel een paar homo's die daar uitgesproken standpunten over hebben.
Jakob Fuglsang, vorig jaar winnaar, is er niet bij.
Jakobsen raakte levensgevaarlijk gewond en ging gedurende vijf uren onder het mes.
Ja leuk maar je hebt er niets aan in een productieproces in bijvoorbeeld een fabriek.
Ja lieve mensen, kom alstublieft niet naar brabant.
Ja maar daarom hoef je geen vleermuizen te vreten.
Jamaar daar zitten ook de PVDA stemmers bij!
Ja maar die besmettingen binnenshuis komen natuurlijk ook ergens vandaan, nietwaar?
Ja maar het is niet de bedoeling dat u stopt met roken.
'Ja maar inflatie is goed voor m'n hypotheekschuld' hoor ik zo af en toe om mij heen.
Ja maar niet sneller dan een dubbele tow.
Ja, misschien zijn wij wel de partij om een zaak aan te spannen.’
Jammer alleen dat die figuren na een uurtje weer op straat staan om hun volgende slachtoffer te kunnen maken.
Jammer alleen van die luchtbuks, coke, IQ, etc. Een goed voetballer is ook buiten het veld geniaal.
Jammer dat de nertsen er niet meer van mogen profiteren.
Jammer dat die Afrikanen het verdiende geld niet nuttiger hebben gebruikt, had toch best wel een fijn continent kunnen zijn.
Jammer dat die viruswaanzinnigen het zo idioot aanpakken want in de basis hebben ze toch wel gelijk dat op slinkse wijze de grondrechten van de burgers worden afgenomen.
Jammer dat er eerst iemand voor moet lijden.
Jammer dat het onderzoek voor Corona, Floyd en BLM was.
Jammer dat ie is overgestapt op terreur, voor die andere acties zou je nog enigzins sympathie kunnen opbrengen.
Jammer dat je toch 20 stofzuigers hoort.
Jammer dat mijn partij tegen zo’n besluit stemde.
Jammer dat RIC z’n race opklootte.
Jammer dat ze net op d'r 'hoogtepunt' alweer wordt ingewisseld voor die kudt van M. Kunnen ze de komende weken meer mooi losgaan op Fidan en co.
Jammer maar deels begrijpelijk.
Jammer omdat er in dat stuk nog een heleboel best interessante dingen staan.
Jammer ook dat we zo'n ongeschikte minister als Ollongren D66 hebben, die het referendum helemaal kapot maakte.
Jammer van dat voorbeeld, en zij zouden daar juist waakzaam over moeten zijn.”
Jammer van dat zwarte stuur zeg.
Jammer voor die paar die wel hadden kunnen bijdragen maar het is gewoon niet anders.
Jammer voor het banenverlies.
Jan Arnouts stond bekend om zijn trekstoot, genaamd Willeke.
Jan Breydel was Puurs niet.
Jan Dulles bedankte donderdagavond iedereen voor de vele steunende berichten die hij heeft ontvangen na het overlijden van zijn dochter, afgelopen zaterdag.
Jane bedoeld dat er ook andere (slimmere) manieren zijn om immigratie onaantrekkelijk te maken.
Jane Fonda en Lily Tomlin zijn respectievelijk 82 en 80, Sam Waterston en Michael Sheen beiden 79.
Jane is bevallen van een gezonde jongen, Mason.
Jan Groenendaal : neen ik ben getest en die uitslag is niet onbekend maar negatief, een groot verschil, moest iedereen nu eens ophouden met doctoortje en viroloogje te spelen het zou misschien nog goed komen.
Jan herinnert zich de geur van bleekwater, waarmee het hele huis ontsmet werd.
Jan Keunen (64) is oogarts, prominent VVD-lid én pleitbezorger van een vuurwerkverbod.
Janmaat zat in de auto met drie andere leden van het dagelijks bestuur van de CD: Wil Schuurman (zijn secretaresse en vriendin), Jenne Karselius (de toenmalige echtgenoot van Schuurman) en Cor Zwalve.
Jan met zijn gele hesje an.
Janssen is er zeker van dat het opnieuw om een welpje van Noëlla en August gaat.
Janzen ging akkoord met de samenwerking en was in een roze T-shirt met de tekst, die oorspronkelijk van tekstschrijver is, op de kanalen van Rumag te zien.
Ja, of meer dan twee natuurlijk.
Ja, ook de Volkskrant heeft het in de berichtgeving over: 'Twee tieners', en 'De politie is nog op zoek naar de overige jongeren.'
Japan functioneert ook al tientallen jaren met een staatsschuld van boven de 200% en de Amerikanen zouden (in theorie) hun belasting nog ruim kunnen verhogen.
Japan heeft volgens experts de coronamaatregelen te snel versoepeld.
Japan kent een achterstand op vlak van cyberveiligheid.
Japanse wetenschappers hebben ongekend detailrijke beelden gepubliceerd van het oppervlak van de kleine, min of meer bromtolvormige planetoïde Ryugu.
Japanse wetenschappers van de Kobe University en onderzoeksgigant Riken lieten de computer een typische dinersituatie simuleren.
Japan werd heel vroeg, eind januari, met de eerste coronabesmettingen geconfronteerd.
Jaren achtereen runden Erwin’s grootouders een supermarkt op de hoek van de Hilsdijk en de Hendrikjesweg.
Jaren geleden al liep er in Breda een erg succesvolle proef waarbij de ouders van tuig gedreigd werd met huisuitzetting als ze hun kroost niet zelf in bedwang zouden houden.
Jarenlang bleef een heel gezin onder de radar in het Drentse Ruinerwold.
Jarenlang in Amsterdam gehuurd nadat ik terug kwam uit het buitenland.
Jarenlang leek het onmogelijk om te bepalen om wie het ging.
Jarenlang lezen we over deze vorm van terreur.
Jaren lang was Indonesië de uitzondering die nog voor de islam leek te spreken, maar ook daar is de regressie inmiddels onomkeerbaar.
Jarenlang zag niemand een gevaarlijke scheur.
Jaren voor Pim was Hans Janmaat al een roepende in de woestijn.
Jaren waarin hij en collega-virologen de overheid vergeefs vroegen om meer geld voor onderzoek.
Jarry ging onderuit in zijn twee enkelduels.
Ja slachtoffertje, wat ga je er zelf aan doen?
Jason Kutt (18) is allicht het slachtoffer geworden van een jachtongeval.
Jasper Moonen uit Wetteren woont en werkt sinds enkele maanden in Londen, waar hij aan de slag is als anesthesist in het Saint George’s Hospital.
Jasper Stuyven was beste Belg op een vijfde plaats.
Ja veel gehoord over EGR issues met die 2.0 D4.
Ja, verboden in Rusland en Hongarije maar dat zijn dan ook enge landen.
Ja verkoudheidje met kapotte longen en nieren achteraf.
Ja, vind jij dat Rutte doet alsof hij bang is voor die verkiezingen?
Ja want geld printen en aan de banken geven die vervolgens de burger verder de schuld in duwen is een schoolvoorbeeld van hoe het wel moet?
Ja, want mijn tom-tom zegt dat.
Ja, want OV is bijna niet meer anoniem te bereizen.
Ja was ik vroeger.
Ja, we gaan ongetwijfeld de vraag krijgen wat kost dat nou?
Jawel, de nieuwe bevolking gaat dat wel roepen in een jaartje of 25. Wanneer de laatste natives in een reservaat op Flevoland wonen.
Jawel, er is één baas geweest die er een op Nederlands kenteken heeft gezet.
Jawel, het is inderdaad een soort plastic spatlap.
Jawel hoor, FvD groeit als kool en de PVV gaat hard mee.
Ja, wellicht in Griekenland.
Ja, we zijn hard op weg een soort arm China te worden.
Ja, we zouden natuurlijk niet teveel moeten genieten met z’n allen, het zou eens goed voor je kunnen zijn.
Ja, XS4ALL doet dit inderdaad soms, en het is een drama.
Ja zag geen enkele traditionele marron of inheemse bewoner.
Jazeker Moose, jij onderschat dat virus, net als velen.
Jazeker, ondanks dat hij met twee benen buiten het F1-circus staat, heeft hij wél voorwaarden en eisen.
Jazeker, terug naar boven daarin tegen wordt lastiger maar ik zie dat niet echt als een probleem.
Ja ze kunnen het misschien op de 700mhz band doen. maar wat komt daar nu vrij voor 5G?
Ja zelfs bij de sociale dienst zullen ze Hoefdraad zijn aanvraag voor sociale steun extra onder de loep nemen want Hoefdraad staat gegarandeerd als oplichter en fraudeur geregistreerd.
Ja, ze zouden die burgers af moeten schaffen.
Ja, zo iets moet je hebben.
J. den Uijl had ook grote bewondering voor het nazi regiem.
Je adem en zeker je pneuma wordt beschadigd waardoor je levensvitaliteit tijdelijk afneemt.
Jean-Dominique Senard: 'Er dreigt een grote strijd op de Europese markt voor elektrische wagens.'
Jeangu Macrooy: ’Ik heb me in jaren niet zó rustig gevoeld’
Je autoimmuunsysteem gaat muiten als het niet genoeg te doen heeft.
Je bedoelde natuurlijk het kartel onder leiding van Rutte,die straks weer word omgewisseld voor een andere leider van het kartel.
Je bedoelt als ie in Vak K met zijn telefoon zit te spelen?
Je bedoelt dat de zorg een keer moet presteren en direct door de mand valt?
Je bedoelt dat ze geen hoofddoek meer mogen dragen.
Je bedoelt zolang je niet op de bon geslingerd wordt omdat je zonder dB killer teveel herrie maakt?
Je begrijpt niet dat een aantal boeren het FvD omarmt want die willen een Nexit.
Je bent bekend met dit weblog?
Je bent boven de 50 en je neemt het risico de gevangenis in te gaan voor het smokkelen van een paar gram drugs?
Je bent een driftig mannetje, of niet?
Je bent een ordinaire opnaaier en daarbij ook nog erg onbeschoft.
Je bent fout en tegen de tijd dat je goed bent ben je alsnog fout.
Je bent gewoon niet up to speed.
Je bent heel strijdbaar voor het vak van psychiater.
Je bent in top conditie.
Je bent nogal op de hoogte.
Je bent nu net in Wuhan, waar je gaat zien hoe de inwoners vanaf 8 april de provincie na weken weer mogen verlaten.
Je bent overdag aan het werk, daarna zorg je voor de kinderen en ’s avonds klap je de laptop opnieuw open.
Je bent zelf slecht in het instellen en omgaan met steam, ipv dat je dat inregelt ga je gelijk huilen als een kleuter.
Je bent zo op je hoede, nu.
Je betaalt zo’n 60 euro per jaar voor gebruik van de premium-functies op alle platformen.
Je beweert dat het virus ook buiten 1,5 m. besmetting kan veroorzaken.
Je bijdragen stinken, Ritter.
"je denkt dat er zoiets aan de hand is".
Je denkt dat je interessant bent en iets weet maar het is een woordenbrij van een overduidelijk verward persoon.
Je denkt wel dat je alles op internet kunt vinden, maar je vindt alleen maar iets als je weet wat je zoekt.’
Je dochter laten trouwen met die. en die.
Je doet er beter aan de Telegraaf niet te vertrouwen met hun repro's over seks.
Je doet net alsof je al 8 maanden niet begrijpt wat besmettelijkheid betekent en moedigt onnodige verspreiding aan.
Je eerste verjaardag op de basisschool zonder door de juf gemaakte kroon, geen klasgenootjes die je toezingen en geen traktaties om mee rond te gaan.
Je eigen conditie bepaalt of je blijft leven of niet.
Jeetje, de EERSTE keer dat ik haar iets realistisch hoor zeggen!
Je favoriete contactpersonen staan daarmee altijd bovenaan, ongeacht of er nou veel nieuwe berichten binnengekomen zijn van minder belangrijke gesprekken.
Jefferies heeft het advies voor Unilever verhoogd van Houden naar Kopen en het koersdoel van 53,00 naar 59,00 euro.
Je flesje zag er wat ziekjes uit.
Je gaat je zelf nog geloven ook.
Je geeft altijd genoeg bronnen of uitgangspunten mee, waardoor men op eigen onderzoek zijn eigen mening kan vormen mocht men dat willen.
Je gelooft zelfs dat je morgenochtend wakker wordt als de wekker gaat.
Je had nog niet vernomen dat de zorg het niet aan kan, om alles open te gooien?
Je hangt de AirTag bijvoorbeeld aan je sleutelbos en je weet altijd waar je sleutels zijn.
Je hebt anders meer te vrezen van het kartel.
Je hebt continu allerlei virussen in je lichaam, je afweer sloopt die virusjes.
Je hebt deze rapportage niet nodig om in te zien dat Greta een volledig voorgeprogrammeerde sokpop is, wiens beperkingen juist een handig schild zijn tegen kritiek.
Je hebt een manier nodig om of het volledig uit de mens te halen, of het lichaam doet dat (resistentie) of je gaat dood.
Je hebt een relatief eenvoudige en praktische hatchback.
Je hebt een update nodig de vorige is mislukt.
Je hebt er thuis misschien twee rondlopen die gebaat zijn bij structuur.
Je hebt geen enkel idee.
Je hebt haar even gezien, maar je wilt haar vasthouden en knuffelen.”
Je hebt met lede ogen moeten aanzien hoe op illegale feesten wordt gedanst en gesjanst en gedronken, precies de activiteiten waar jij je boterham mee verdient.
Je hebt Pavlov hondjes en je hebt zieke honden.
Je hebt sowieso te maken met hiërarchie in een klas.
Je hebt te maken met turbodruk, brandstofinspuiting, de hoeveelheid lucht en wat parameters in de ECU die dat allemaal regelen.
Je hebt twee ondersoorten van de mug die het zikavirus overdraagt: één die in de jungle leeft, en één die zich goed heeft aangepast aan de stedelijke omgeving.
Je hebt twee soorten motorrijders: eentje die al gevallen is, en eentje die nog moet vallen.
Je hebt veel geld en dat wil je ook laten zien aan het gepeupel.
Je herkent ze aan de ronde vorm met een -icoontje in het midden.
Je herkent ze zo aan hun (inteelt) platte koppen.
Je hoeft de functie slechts eenmalig in te stellen via de instellingen van je en iPad.
Je hoeft de moorden alleen maar als feit te aanvaarden.
Je hoeft je geen zorgen te maken over je huisdier" (Ook dit wist ze niet en is achteraf onwaar gebleken, gezien de geruimde nertsenfokkerijen.
Je hoeft niet te blijven.
Je hoeft niet te zitten wachten tot je iets wordt aangeboden.
Je hoeft niet zelf een account aan te maken.
Je hoeft voor geen enkel crimineel feit te zijn veroordeeld om via deze wetgeving "jouw" eigendommen af te moeten staan.
Je hoopt dan op twijfel onder de 60% zodat je 40% groeit naar een meerderheid.
Je hoort binnenkort van ons welk woord de titel 'woord van het jaar 2020' mag dragen.
Je iPhone ziet dan dat je aan het rijden bent.
Je kan als bedrijf natuurlijk PostNL of een andere grote bezorgdienst inschakelen, maar Flitsmeister wil het anders aanpakken.
Je kan besmet raken met malaria als je gestoken wordt door een mug die de malariaparasiet heeft.
Je kan btw vrij spullen kopen.
Je kan dan gelijktijdig opladen en muziek luisteren.
"Je kan dom besparen, of slim investeren.
Je kan écht nog alle kanten uit.
Je kan een setje Hurricane RR velgen bestellen met Michelin banden.
Je kan iedereen ook een miljoen euro geven.
Je kan je gezicht filteren en gladstrijken.
Je kan lekker klagen over asielzoekers, maar twee bovengenoemde punten geven aan dat veel Nederlanders asielzoekers gewoon nodig hebben.
Je kan met tienduizenden linkjes komen, maar het zegt allemaal helemaal niets.
Je kan niet door je eigen angst een ander z'n vrijheid afnemen.
Je kan niet tot de eeuwigheid geld blijven bijdrukken.
Je kan niet via een andere store of een andere fabrikant je games laten afspelen op je console.
"Je kan niks, je hebt nergens verstand van maar wel overal een mening over, dan moet je de politiek in gaan."
Je kan nu contactloos betalen tot 50 euro.
Je kan ook iets minder azijn zuipen en doorhebben dat iemand sarcastisch is he?
Je kan ook samen aan bestanden werken, zodat iedereen altijd de meest recente versie heeft.
Je kan tegenwoordig beter een MBO opleiding voltooien en vervolgens tijdens werk en ervaring jezelf bombarderen met diploma's in specifieke specialiteiten, dan naar een indoctrinatienest gaan dat "HBO" heet.
Je kan toch gewoon een au-pair via een website laten komen?
Je kan vanaf dan het nieuwe uur op de klok volgen.
Je kan wel heel hard gaan roepen dat VVD en CDA weg moeten.
Je kan zien dat die idioten die dit verzinnen volledig de weg kwijt zijn.
Je ken godverdomme niks meer zeggen.
Je kinderen kunnen ook niet sparen voor een huis want daar verdienen ze te weinig voor.
Je klinkt als een postbus-51 spotje.
Je komt alleen buiten voor verhoren, steeds camera’s.
Je komt elkaar niet meer live tegen.
Je komt het overal op straat tegen: kauwgom.
Je kon het in de aanloop van die opheffing al zien aankomen, alle melkveehouders kochten massaal koeien in.
Je koopt geen software, je betaalt een right-to-use fee.
Je koopt geen spullen met een tht die je misschien niet nodig hebt.
Je kreeg geen brood van de kerk als je kinderen niet naar het gristelijk onderwijs gingen.
Je krijgt dan te horen of je voor de zomerstage bij het Rookie Team wordt uitgenodigd.
Je krijgt duidelijker te zien hoe breed een straat is en hoe bepaalde bochten lopen.
Je krijgt een nieuw apparaat waarop je oude games kunt blijven spelen.
Je krijgt een notificatie als jouw favoriete serie in jouw tijdzone beschikbaar komt.
Je krijgt een verkleinde navigatieweergave met aankomsttijd, kaart en snelheidslimiet.
Je krijgt er een antibacterieel doekje bij en een beschermhoes, om te voorkomen dat het privacyscreen zelf gekrast raakt.
Je krijgt er toch een ongemakkelijk gevoel bij.
Je krijgt geen billenkoek.
Je krijgt gewoon nog een erectie en ook aan je orgasme verandert niks.”
Je krijgt ook de mogelijkheid om ruimtelijk 360 graden-geluid te luisteren en de oortjes te bedienen door erop te tikken.
Je krijgt veel opties voor een relatief lage prijs.
Je kunt achteraf immers niets meer aanpassen.
Je kunt - als het de spuigaten uitloopt - ook gewoon aanbellen en je beklag doen.
Je kunt daar dus gerust een avondje lang alles op rood zetten.
Je kunt dan sturen op het budget of de effectiviteit van de conversie.
Je kunt dan wel een download link laten mailen, maar daar zit dan weer een reCaptcha op waarbij je Google moet helpen afbeeldingen te identificeren, tijdrovend dus.
Je kunt dan zelf nog veel doen om deze te verlagen.
Je kunt de berichten van een account blokkeren, zodat je het niet meer ziet als iemand een foto of video online zet op zijn of haar profiel.
Je kunt de foto’s natuurlijk ook zelf thuis afdrukken op een fotoprinter.
"Je kunt de oorzaak van het afgaan van de icd niet wegnemen.
Je kunt de persoon later altijd weer toevoegen, waarbij je de data te zien krijgt vanaf het moment dat je weer bent gaan delen.
Je kunt deze batterijhoes ook bij allerlei andere winkels kopen.
Je kunt die vrienden echter niet zelf uitkiezen; het gaat om vastgoedinvesteringen waarbij je de huiseigenaren niet kent.
Je kunt een complete map met video’s naar VLC slepen om een afspeellijst te maken, maar je kunt ook vanuit een Finder-zoekactie een selectie van video’s naar VLC slepen.
Je kunt een Shaquela wel uit de jungle halen, maar de jungle niet uit Shaquela.
Je kunt een ZenWiFi-set winnen door ons je rampverhaal te mailen.
Je kunt eigenlijk altijd wel stellen dat het proefschrift van een arts 'geschreven' is door de medisch analist.
Je kunt het af doen met onderbuik, gebrek aan intellect, stupiditeit, onredelijkheid etc. Maar juist die argumenten zorgen ervoor dat personen als Trump het winnen.
"Je kunt het wiel opnieuw uitvinden maar samenwerking is juist wat we met de alliantie willen; de Lage Landen trekken samen op", zegt zij over de samenwerking.
Je kunt immers niet verwachten dat de gemeente de ontstane tekorten gaat opvullen met nog meer subsidie.
Je kunt inzien hoe laat je in slaap bent gevallen, maar ook hoe laat je wakker werd.
Je kunt kiezen uit tekst- en kleureffecten, verschillende titels en lettertypes en meer.
Je kunt kiezen uit twee uitvoeringen: een losse stekker voor 10 euro of een set met remote voor 15 euro.
Je kunt niet anders dan tot de slotsom komen dat mevrouw wel héél gemakkelijk in staat lijkt te zijn om volledig afstand te nemen van iets waar ze in het diepst van haar wezen mee verstrengeld is.
Je kunt niet elke immigrant een vrijstaand huis geven.
Je kunt niet straffeloos middeleeuwers in een al vol land blijven proppen.
Je kunt ook besluiten geen autogordels te dragen, 100 km binnen de bebouwde kom te rijden en te appen achter het stuur.
Je kunt ook de foto’s en video’s die je gemaakt hebt bekijken op een kaart.
Je kunt ook groepen maken op iCloud.com. Dit werkt zowel op een als op een Windows-computer.
Je kunt ook je wachtwoord delen via AirDrop vanaf je en klik in de menubalk op en klik met je rechtermuisknop op een wachtwoord.
Je kunt ook lid worden.
Je kunt ook verdedigen dat de uitvoerders de samenleving dienen.
Je kunt Siri altijd vragen of je nog nieuwe berichten of e-mail hebt.
Je kunt smeken tot je een ons weegt, maar in.
Je kunt tenminste gewoon met auto van Leiden naar Haarlem in minder dan 25 minuten in plaats van in 4 uur.
Je kunt toch veel beter op tijd maatregelen nemen ipv afwachten tot het eigenlijk al te laat is en je alsnog drastische maatregelen moet nemen.
Je kunt trouwens ook tikken op het scherm om het aftellen bij het starten van een work-out over te slaan.
Je kunt veel van me vinden, maar ik ben GEEN tuig.
Je kunt waarschijnlijk wel raden wie de nieuwe slayer god is geworden bij de dwergen.
Je kunt ze niet allemaal op 1 hoop gooien.
Je kunt ze simpel bestellen via onze website, of neem contact met ons op voor meer informatie.
Je laat die commielovers steeds harder twijfelen.
Je leeft in een land dat Turkije slecht gezind is,’’ vatte Zürcher het samen.
Je leert er blijkbaar ook zeer snel praten en als je 20 jaar in het vak zit ook nog eens een keurig Engels accent.
Je legt de lat wel heel laag nu.
Je lijkt mij de juiste persoon die geweldig veel zin heeft om grotere verantwoordelijkheid te dragen en goed te delegeren!
Jelle Klaasen ontbreekt komende maand op het WK darts van de PDC in Londen.
Je loopt dan het risico dat je verzekeraar vindt dat je roekeloos rijgedrag hebt vertoond.
Je maakt de mensen enorm blij mee met een kaartje of tekening.
Je maakt het wel moeilijk hoor.
Je mag dus weer trainen.
Je mag idd zeggen dat dat jouw mening is, dat jij dat vindt.
Je mag je ding doen als je geluk hebt, maar verwacht geen franjes.
Je mag Nederland niet,Hindustanen zijn een vloek,Chinezen zijn vies,Columbianen zijn hoeren.
Je mag niet in de comfort zone blijven zitten.
"Je mag nog met dertig mensen samenkomen voor religieuze vieringen", legt vicevoorzitter Alpay Demirci van de Ulu-moskee uit.
"Je mag tot 25 kilo per persoon invoeren als dat vuurwerk ook in Nederland legaal is.
Je mag Windows alleen in de Cloud draaien als het door hun "gezegend" is.
Je merkt dat iedereen er graag bij wil zijn en dat er een goede chemie in de groep zit.”
Je merkt deze week dat de vraag voor opvang op school toeneemt”, stelt woordvoerder Maarten-Jan Stuurman.
Je moet alleen weten waar je de info vandaan haalt.
Je moet dan denken aan ontbossing, maar ook de aanleg van wegen waardoor leefgebieden versnipperd worden of de bouw van stuwdammen, waardoor het leefgebied radicaal verandert.
Je moet dan twee keer betalen voor muziek én de podcasts als je beide wil, waar dat nu nog niet zo is.
Je moet de Jonge niet zoveel macht geven zonder dat de kamer erover mee kan beslissen.
Je moet de wet aanpassen zodat het ontwijken ontduiken wordt.
Je moet dit anders zien.
Je moet dus beschikken over de juiste iPhone of in combinatie met de juiste -versie om de app te kunnen zien.
Je moet een motivatie insturen en daarna zal Apple de gelukkigen selecteren.
Je moet er eigenlijk medelijden mee hebben.
Je moet gewoon een dikke huid hebben, en al zeker als buitenlander.
Je moet gewoon een hmv (helft minder vreten) dieet hebben, als je er serieus mee bezig wil.
Je moet hem ook wel in je eigen garage stallen.
Je moet het virus het land uit krijgen’
"Je moet het zo zien, er zijn twee groepen consumenten op de markt", aldus EIB-directeur Taco van Hoek.
Je moet in die jaren natuurlijk wel abonnee zijn geweest en flink hebben geluisterd om een lijst met favorieten te kunnen laten genereren.
Je moet je aanpassen aan deze samenleving.
Je moet je naw achterlaten, dat wel.
Je moet niet denken dat we het allemaal wel weten, zoals volwassen vaak doen.
Je moet ook aan jezelf denken!”
Je moet periodiek even vrij zijn en weggaan uit je vertrouwde omgeving.
Je moet toch concrete doelen hebben voor de ouderenzorg en ziekenhuizen?
Je moet toch een totaal gebrek aan realiteitszin hebben om op deze "snaak" te stemmen.
Je moet wel close range zitten en recht in het kopje of de ruggegraat ter hoogte van de hersenstam.
Je moet zulke jongeren gewoon aanspreken op hun gedrag en ze adviseren naar huis te gaan en gedichten te schrijven.
Je net nieuwe auto in vlammen op zien gaan.
Je noemt het commentaar, ik noem het bullshit spin management speak van een of andere geschiedenisleraar die duidelijk niets heeft geleerd van een klein vervelend dingetje als de Spaanse griep (H1N1 influenza virus).
Jensen is een hamster.
Jensen kan vanaf zijn positie zeggen wat hij wil.
Je ontdekt dat je ademhaling aanhoudt, iets dat je in de drukte niet kon beseffen.
Je ontvangt vanaf dan weer meldingen van dat mailgesprek.
Je ontwijkt een serieus antwoord.
Je pet achterstevoren opzetten, of gaat die energie in de onderstaande foto?
Je praat namelijk tegen een muur.
Je probeert de aandacht af te leiden van Halsema haar gehakkel om over haren wegvegen (wat vrouwen met lang haar nu eenmaal doen) te zeuren en wat mouwen die af zakken die ze omhoog doet.
Je raadt het al, dat is beter dan alle anders auto’s in zijn klasse.
Je raadt het al: je spinazie, rucola en co. wordt sneller slecht.
Je reageert op een Tim alias, deze clickbait journalist doet erg goed z’n best.
Jeremy Doku bracht Anderlecht in de 64e minuut aan de leiding.
Je (rol)gordijnen zijn te bedienen via je telefoon of tablet.
Jerry en Quinsy liggen al jaren met elkaar overhoop over wie zich nu de ware zwarte verlosser van de lage landen mag noemen.
Je schrijft nu net zo of dit recentelijk nog heeft plaatsgevonden.
Je sekte zit op TV te vertellen dat Hugo Chavez achter de verkiezingsfraude zit.
Je snapt het nog steeds niet hè trollemans!
Je speelt audio van je televisie af via Bluetooth-luidsprekers of een Bluetooth-koptelefoon.
Jesse is altijd gul met het weggeven van andermans geld.
Jesse Klaver wil dat Rutte niet alleen nadenkt over maatregelen die door experts worden aangeraden.
Je staat letterlijk op straat.
Je statistiek klopt niet.
Je steekt de iPad in de hoes, waarbij voor- en achterzijde goed zijn beschermd.
Je stelt het in via in de instellingen.
Je tegenargument dus 'nietes'.
Jetro Willems wordt behandeld nadat hij tegen Chelsea geblesseerd geraakt is.
Jetten had altijd al een enigszins mauve-kleurig gezicht.
Jetten kan niet hard genoeg roepen, Dictatuur66 op naar de 0 zetels!
Jetten zit, gefinancierd door de 2e kamer, in de Antillen om met eigen ogen te zien hoe de democratie aldaar werkt.
"Jeugd album van Erica Terpstra nu ook gehackt."
Jeugd die in alle weelde en vrijheid opgroeit en alle mogelijkheden heeft dankzij het verleden.
Je verbergen achter 'ja maar politiek correct' is hier écht niet voldoende.
Je verdedigt het aanzetten tot rassenoorlogen omdat dat volgens jou valt onder de "Vrijheid van Meningsuiting".
Je verdedigt hier schijnprocessen tegen de oppositie en islamcritici.
Je vergeet de hipste waar we mee om de oren geslagen moeten worden doordat een of andere wausvrouw-met-opleiding een brainfart had: white fragility.
Je verwart andere vondsten en locaties met deze vondst waar het gaan om die locatie en de vermoedelijke grootte van het kamp.
Je verzint het niet.
Je verzuipt als merk al snel in de mailbox of social media timeline van de consument en je app raakt snel alweer vergeten,’ aldus het bureau.
Je vindt dat op YouTube: ze willen het "duivelse systeem" van democratie in Europa ervoor gebruiken.
Je vindt de app nu in de LG Home Launcher op de tv’s en NanoCell tv’s uit 2019 en komt later deze maand naar de UHD-serie uit hetzelfde jaar.
Je vindt hier de meest recente voorspellingen voor Apple-producten van 2020.
Je voelt de vermoeidheid.
Je voorbeeld laat dat ook duidelijk zien, voor de one en de one S tov de one X wordt precies hetzelfde gedaan.
Je voordeur kun je dankzij allang via je iPhone of Apple Watch openen, maar als je vaak met de auto op stap gaat heb je nu toch nog een fysieke sleutel nodig.
Je voorkomt er wel mee dat slimmere figuren dit ook niet gaan roepen uit angst voor associatie.
Je vraagt je af of 1984 niet toch een handleiding was ipv een waarschuwing.
Je vraagt je onderhand af of democratie wel het beste systeem is om het islamvraagstuk in het Westen op te lossen.
Je vrienden een Tikkie sturen voor 85 eurocent vinden de meeste mensen al een beetje gênant.
Je wandelde volledig anders buiten dan dat je aangekomen was.
Je was erg trots op mijn prestaties en zelf had jij de MBA gehaald tijdens je periode bij de HVA.
Je wast almaar je handen, al dan niet zingend.
Je was toch niet verplicht om die woning te huren?
Je weet echt totaal niet waar je over praat.
Je weet hoe dat uitwerkt.
Je weet niks dus je doet gewoon wat.
Je weet toch wel dat een plastic tas vele malen minder vervuilend is dan een katoenen tas?
Je wordt compleet geïsoleerd, terwijl elke vezel in je lijf zegt: dat wil ik niet.
Je wordt in deze dure tijden maar sergeant.
Je wordt niet premier om mensen in hetgeen ze willen doen zo zwaar te beperken.
Je zal er op het grote scherm naar zijn laatste show kunnen kijken.
Je zal gek zijn te kijken naar politici en andere zogenaamde helden.
Je zal het maar zijn, het zal je zoon maar zijn.
Je zal maar een doosje gillet mesjes laten vallen.
Je zal maar in een partij enkel en alleen nodigzijnom kiezers binnen te halen.
Je zal mensen moeten geruststellen en een goede uitleg moeten geven.
Je zal wel eens gelijk kunnen hebben.
Jezelf niet teveel laten leiden door propaganda.
Jezelf willen conformeren aan (een groep bijv,) betekent tevens dat je tegelijkertijd de lasten zult willen dragen die een enkeling binnen die groep uit, persisteert omwille het groepsbelang.
Je zet tienduizend stappen en je krijgt korting op je aanvullende zorgverzekering.
Je ziet dan een 3D-wereldbol die je kan ronddraaien.
Je ziet eigenlijk het zelfde gedrag met nieuwsmedia als het AD en nupuntnl en programma's als 1Vandaag hier -de woordkeuze het minder in beeld brengen van Omtzigt dan de Jonge, bewust slechte foto keuzes en selectieve momentjes kiezen uit kamer optredens.
Je ziet grote verschillen onder invloed van de coronamaatregelen.
Je ziet het aan z’n gezicht, hij heeft dodelijke plannen.
Je ziet het nog niet gebeuren.
Je ziet het veld veel beter en je pikt details op.
Je ziet nu alleen nog de icoontjes van functies en apps die je nog gebruikt.
Je ziet nu de bijbehorende afspeellijsten van die show.
Je ziet nu pas hoe geliefd ze was.”
Je ziet onder de demonstranten ook veel blanke bewoners.
Je zit het kromme immorele gedrag van Apple gewoon recht te praten.
Je zoekt juist geen contact met de schrijver wiens boeken men recenseert.
Je zou bijna denken dat dit officieel beleid is: Downplayen.
Je zou bijna denken dat mensen die liever 'Hitler was links' zeggen er stiekem hele andere ideeën op na houden.
Je zou bijna gaan zeggen ze doen het expres (noem mij maar Lange Frans).
Je zou bijna zeggen dat ie de beruchte ziekte zelf verspreid.
Je zou denken dat het percentage door "contactpersonen" besmetten juist steeds groter zou worden (want die worden in de gaten gehouden).
Je zou dus verwachten dat iedereen wel inziet dat het slechts een statement van de VVD is ivm de verkiezingen.
Je zou er bijna seksistische praat van gaan uitslaan.
Je zou eventueel illustrator CS6 kunnen gebruiken, die zit nog niet in de cloud.
Je zou haast niet meer in het leger willen als je beschuldigd kan worden van moord.
Je zou het beestje eens bij de naam noemen.
Je zou het bijna een kartelletje noemen.
Je zou kunnen stellen dat de horeca het hart en de ziel van de samenleving is!
Je zou kunnen stellen dat zij al veel meer tijd hebben gehad.
Je zou kunnen zeggen dat het linkse emotionele geweld getriggerd wordt door de rechtse reflex van rationeel en individueel denken.
Je zou misschien denken dat het veiligste moment tijdens een nieuwe maan is, als de nacht het donkerst is; want dan zijn ze het minst goed zichtbaar voor roofdieren.
Je zou ook kunnen praten over verduistering gezien het feit dat men weet dat het geld wordt weggemaakt.
Je zou toch denken als het allemaal zo ernstig is schuiven we voorlopig die protocollen maar even terzijde.
Je zou zeggen: fijn, als je het kunt betalen.
Je zou zo maar eens gelijk kunnen krijgen.
Je zult er maar op stemmen.
Je zult maar blind zijn en zeggen dat je kunt zien, dieper kun je niet zakken Johnno!
Je zult maar Dubbelepunthoofden heten.
Je zult maar jongere zijn in deze tijd.
Je zult nog zien dat hij na het overwaaien van corona ook nog de credits wil voor die bewezen onzin - wat ik gedaan heb was de oplossing, daarom hebben we niet veel meer doden dan andere landen.
Je zult trots op me zijn.’
Jezus wat een ongelofelijk stupide timing van de NAVO.
Jezus, wat een teringherrie.
Jij bent de ene die moet opdonderen en verhuizen naar land van afkomst van jou voorvaderen!
Jij bent niet helemaal bij!
Jij bent van mening dat dit grammaticaal correct is?
Jij bent zeker een Sranang mang of vrouw die kruipt voor de bakra.
Jij een bodyguard!
JIJ en je antifa vriendjes zitten daarmee, niet te veel aandacht geven gaat het vanzelf over.
Jij had liever gehoord dat we allemaal rustig kunnen gaan slapen?
Jij hebt tijdens de inburgeringscursus toch ook Nederlandse les gehad, of heb je die op een één of andere manier overgeslagen?
Jij kijkt ook echt alleen maar een kant op hè.
Jij klinkt dan ook als een Japans hentai meisje.
Jij kunt mij geen enkele reden geven waarom oproepen tot rassenoorlogen onderwezen zouden moeten worden aan soldaten, politiemensen etc.
Jij moet een heel succesvol leven hebben, dat kan niet anders.
Jij ontkent dat het gebeurt.
Jij vaart zomers zeker ook op een boot in de Middellandse Zee op zoek naar arme dobbernegers?
Jij valt onder de categorie mannen die denken dat ze als de beste kunnen autorijden en als de beste kunnen neuken.
Jij werkt zwart dan zeker.
Jij zei dat Kim al een tijdje probeert te scheiden van Kanye West.
Jij ziet niet de werkelijkheid en je bent een typische Bijlmer rat,grote bek maar geen stront waard.
Jimmy was een prachtige jongen en zijn tijd op aarde was te kort.
J. kreeg 20 jaar voor de moord.
Joachim Van Damme verscheen nog niet op het oefenveld.
Job gaat dat het best af, zo blijkt tijdens het verorberen van de papeda die ze samen hebben gemaakt.
Joe Biden, de aankomend president van de Verenigde Staten, maakt dinsdag de eerste namen bekend van ministers die hij in zijn regering wil hebben.
Joe Biden zou nooit in staat zijn om zo mooi te fantaseren want die kan überhaupt helemaal niet meer nadenken.
Joe bleef alleen achter met peuterzonen Hunter en Beau.
Joes: "Ze kwamen aan, lazen de tekst vijf minuten voor actie nog even door, gaan staan en het is meteen All Stars.
Joey D. is in het verleden nooit eerder onherroepelijk veroordeeld voor geweldsdelicten.
Johan Derksen ziet alleen niks in dit plan.
Johanna Hagelberg, gevestigd in Stockholm, speelt een cruciale rol binnen de groep van Stora Enso, waar zij de leiding heeft over de inkomende en uitgaande leveringen.
Johanna van Noort was vorig jaar op de 10 Engelse mijl de kampioene van Voorschoten.
Johannes Albertus Blaauw werd op 2 april 1928 geboren in het Drentse gehucht Nieuw-Buinen, als vijfde telg in een gezin van tien kinderen.
Johh wat wordt de volgende stap een kristallen nacht op alle moslims uitroepen.
John Ewbank laat dit niet over zijn kant gaan en noemt het relaas van Kicken ’een drol’.
Johnson en Johnson, ik neem aan dat je daar op doelt, denkt begin volgend jaar het vaccin op de markt te brengen.
Johnson kondigde zaterdagavond strenge lockdown-maatregelen aan in Londen en het zuidoosten van Engeland.
Johnson vertoont niet echt leiderschap of visie.
Jolanda: Ik fiets pas weer sinds twee jaar.
Jonge mensen van in ieder geval onder de 20 hebben nog nauwelijks politiek besef.
Jongen niet zelf benaderen!
Jongens (11 en 13 jaar) uit Amsterdam nemen explosief WOII mee naar.
Jongere mensen zijn doorgaans minder vatbaar voor het virus.
Jongeren een worst voor houden waar ze nooit bij kunnen komen.
Jongeren rond de 12 jaar lappen de coronaregels het vaakst aan hun laars.
Jonge vrouwen op elektrische steps in Parijs.
"Jonge wolven zijn onervaren en moeten gaandeweg leren hoe ze met het verkeer moeten omgaan.
Jong geleerd, etc.
Jong geleerd is tenslotte oud gedaan.
Jong Oranje neemt het donderdag om 20.00 uur op tegen Jong Gibraltar in De Koel (het stadion van VVV-Venlo) en gaat vijf dagen later, op dinsdag 13 oktober, om 18.00 uur op bezoek bij Jong Cyprus in Larnaca.
Jon Olsson is een man die we niet meer hoeven voor te stellen, de Zweedse skiër is namelijk al een aantal keer de revue gepasseerd.
Joodse en zwarte personages beschrijven op een manier die we nu etnisch stereotyperend of racistisch zouden noemen: broodschrijver Jan Schenkman was niet de eerste die dat deed.
Joost Eerdmans parkeert Ruttes nieuwste speeltje - regionale avondklok - bij het grofvuil: 'Niet onderbouwd!'
Joost, je bent net weer terug in je standplaats in Mexico na een korte vakantie in Nederland.
Jörgen vindt het een mooie afsluiting.
Joris: Liefhebbersauto’s die weinig meer gaan afschrijven "
Josca belt daarna direct haar ouders.
Journalisten, buitenlanders, iedereen die niet het gedachtegoed van de oranje man volgt.
Journalisten en politici bedreigen is goed voor twee jaar onvoorwaardelijke gevangenisstraf wat mij betreft.
Journalisten hebben één grote frustratie: marketeers die commerciële rommel schrijven en dat als redactionele content proberen te verkopen.
Jouw reaguursels zijn om te huilen.
Jouw vriend Van Oef vond zelfs, dat iedereen die na zijn 65 nog moest werken dat aan zichzelf te danken had, en een looser was.
Jouw werk is natuurlijk veel belangrijker.
Juice Wrld, geboren als Jarad Anthony Higgins, stierf op 8 december in een ziekenhuis in Chicago nadat hij op de luchthaven onwel was geworden.
Juist de NLDoet dag is bedoeld om gezamenlijk aan de slag te gaan.
Juist die zes talen geven dat aan - want wat ze vooral niet spreekt is de taal van iemand die op de derde woont zónder lift maar met een handicap.
Juist door die arrogante kliek die er alleen maar zit voor zichzelf en de elite, met hun ondemocratisch cordon.
Juiste zienswijze het is al begonnen in de jaren ’70 de grootste fouten zijn de gezinshereniging, dubbele nationaliteiten, en stemrecht geweest.
Juist helemaal niet.
Juist, het is echt een Jansen en Janssen niveau van heb ik jou daar.
Juist in deze categorie stokt de doorstroming.
Juist lekker,die 2 kunnen elkaar niet uitstaan kan je wachten dat ze een pak slaag krijgen.
Juist niet, bij de NPO is spugen op Wilders en Bedaut juist een functievereiste.
Juist omdat hij dat noemde snapt HIJ het wel, en Geenstijl het niet.
Juist op sociologisch gebied zal het Europese landschap grondig veranderen ten faveure van de islam wat impliceert dat de roep om een shariasamenleving steeds groter gaat worden.
Juist, sla die rollen aluminium folie maar weer in.
Juist super handige op krappe parkeerplaatsen en kan best met open en glazen daken.
Juist, veel te veel om ooit rendabel te kunnen zijn als club.
Juist, zover is de acceptatie al gekomen, met een zak geld kom je nergens, brains zijn er voor de stommeriken.
Juliana Boboshko en Varvara Porechenkova (beiden studenten IBCoM) zijn vaste klanten bij de Open Stage Night van Studium Generale.
Julian Alaphilippe won voor Mathieu van der Poel.
Julia Van Hool (111) genoot zaterdag van een rondrit met een open Cadillac door haar woonplaats Lier.
Jullie hebben duidelijk gefaald.
Jullie hebben geen spijt van die vakantie, jullie hebben spijt dat dat aan het licht is gekomen.
Jullie kennen de situatie niet, in dit geval is er gewoon geknoeid en de bouwer is failliet.
Jullie kwamen een beetje neerbuigend over met jullie reacties tegenover anderen!
Jullie moeten allemaal in eigen kring eerst kijken wat antisemitisme betreft.
Jullie moeten ook onopvallend opstellen en flitsen.
Jullie vergeten helemaal het domme op dikkie asha te plakken.
Jullie vergeten te vermelden dat de VS ongeveer 325 miljoen inwoners heeft.
Jullie zijn echte legendes.”
Jumbo groeit als kool, als trouwe klant merk ik wel dat de service achteruit gaat (zoals vele bedrijven die snel groeien).
Jumbo-Visma en Sunweb wachten nu niet langer af en hebben zich inmiddels afgemeld bij zowel de UCI als de organisatie.
Jumbo-Visma laat de Italiaanse koers Strade Bianche van zaterdag schieten.
Juni en september-oktober zijn de periodes waar nu naar gekeken wordt.
Juridisch is het niet makkelijk en ik denk zelfs onmogelijk om daar onderscheid in te maken.
Justitie is ook een typisch VVD ministerie, zij zijn daar zo goed in.
Justitie is op de hoogte van oude tweets van zijn hand die afgelopen week in de publiciteit zijn gekomen, waarin hij Sinterklaas met de dood bedreigt.
Justitieminister Ferd Grapperhaus overlegt maandag met zijn Belgische collega Pieter de Crem om de afschaling van de coronamaatregelen in de grensregio's goed op elkaar af te stemmen.
Kaag ligt, letterlijk, met een voomalig PLO kopstuk in bed, en in de huiskamer hangt het familie kiekje met wijlen Arafat aan de muur, iets anders als dit valt dus niet te verwachten.
Kaarten blijven geldig voor de volgende editie in 2021.
Kabinet gaat nu echt te ver!
Kaeser zwaaide sinds 2013 de scepter bij het Duitse conglomeraat en is al 40 jaar in dienst.
Kamala Harris neemt het van hem over wanneer hij.
Kamerlid Nevin Özütok staat op plaats 17.
Kameroen besloot eerder deze week de tweejaarlijkse Afrika Cup te vervroegen om het regenseizoen te vermijden.
Kamer van dino komt straks ook vrij.
Kamminga heeft vier van de vijf verreden wedstrijden gewonnen en kan de eindzege zondag amper nog ontgaan.
Kampioensjaar Feyenoord: 'De droom die echt was’
Kan alleen nog maar in combinatie met een Aziatische meneer, een meneer met blond haar, een meneer met rood haar, een meneer met bruin haar, een Indiase meneer, een Arabische meneer en natuurlijk een transgender.
Kan artificiële intelligentie (AI) helpen om subtiele veranderingen in de gewrichten op te merken op MRI-beelden van patiënten met reumatoïde artritis?
Kan autoblog daar niet iets mee.
Kan beter stoppen want ze bakt er niets van.
Kan Bubba hopelijk ook weer eens lekker van bil.
Kan burgemeester beschermen tegen nepnieuws?
Kan dat ergens gecheckt worden?
Kan dat mij ook overkomen ga je dan denken.
Kan de overheid haar burgers zomaar vrijheid ontnemen?
Kan die bomme eens zijn mond houden.
Kan die man niet even hier recht komen spreken?
Kan die 'open haard' uit; transitie weet je wel.
Kan die overdaad aan filmpjes niet op Dumpert?
Kan dit soort tuig niet gewoon oprotten zodat echte leiders de rotzooi kunnen opruimen en schoon schip gaan maken.
Kan er ook nog even omzetbelasting worden geheven over die 15k.
Kan even niet op de geëikte namen komen.
Kan het alleen maar met haar eens zijn.
Kan ie die trouwens ook rippen?
Kan iemand behalve een histogram per land van afkomst, ook een histogram per gewichtsklasse maken?
Kan iemand "bloed in je kut" eens proberen? ik vraag dit voor een vriendin.
Kan iemand me uitleggen hoe het nou echt zit?
Kan ik bij corona mijn hond knuffelen?
Kan ik het zwembad nu ook,10 cent betalen om de stikstof te compenseren.
Kan ik me ook best voorstellen.
Kan inderdaad en we hebben een hele collectie dvds van Disney, alleen is die app opstarten makkelijker dan de xbox en dan DVD afspelen.
Kan je het een beetje vieren?
Kan je nagaan hoeveel tijd en geld ik eraan gespendeerd heb.
Kan je nagaan wat voor een impact dit heeft op toch al depressieve mensen!
Kan je niet iemand arresteren voor minachting van de tweede kamer of zoiets?
Kan je toch gewoon communiceren?
Kan je verwachten.
Kan jij wel rekenen?
Kan Natalia haar kalmte bewaren tijdens deze gevaarlijke trickshot?
Kan niet zo zijn dat paar mensen hier in NL de dienst gaan uitmaken.
Kan Nissan dan niet gewoon de 400pk motor in de oude leveren?
Kan ook haast niet anders.
Kan ook zijn dat ik gewoon jaloers ben en het voor mezelf aan het goedpraten ben.
Kan prima zonder wapens.
Kanselier Merkel en de minister-presidenten overleggen vandaag over de coronamaatregelen voor de komende periode.
Kanshebbers op de eindzege als Nairo Quintana (valpartij) en Julian Alaphilippe (lekke band) kwamen door pech onderweg op bijna anderhalve minuut van de winnaar binnen en mochten zich tot de verliezers van de dag rekenen.
Kans om dood te gaan aan Corona is onder de 50 bijna verwaarloosbaar.
Kan tegenwoordig in Zwitserland.
Kan the commander in chief dat zelf bepalen?
Kan toevallig iemand hier vertellen wat de status van dit vliegtuig is?
Kan twee kanten op.
Kan u mij uw cijfers van de laatste 10 jaar laten zien?
Kan u uit de wiskundige modellen afleiden wat de overheid dan wel zou moeten doen bij een tweede golf?
Kan wel zijn, maar hij heeft wel kennis van zaken in tegenstelling tot die charlatans van het RIVM.
'Kanye West stelt zich toch niet beschikbaar voor presidentsverkiezingen'
Kan ze daar een hometrainer van aanschaffen.
Kan z'n tweede dochter geen eigen slaapkamer geven en zit in ieder geval voorlopig nog muurvast in z'n huurhuis.
Kan zo maar weer gebeuren.
Kan zo maar zijn, dat die er dus even een regel naast zit.
Kapitaal moet worden herverdeeld door progressieve belastingen op vermogen.
Kappers blijven dicht maar huftertje rutte is keurig geknipt.
Kappersbrancheorganisatie ANKO had daarom haar leden vorige week al opgeroepen de deuren te sluiten.
Kappers kunnen weer aan de slag (Bron: pixabay.
Kappers mogen open blijven, maar mogen maximaal één klant per keer toelaten.
Kaprun is het schoolvoorbeeld van een modern skigebied dat inspeelt op de vernieuwde behoeften van zijn bezoekers.
Karim blikt nog even terug.
Karim heeft de schijn tegen.
Karin zal haar vakantie best noodzakelijk vinden, maar daar denkt de rest van Nederland anders over.
Karma is een hoer.
Karremans zegt dat hij zich wezenloos is geschrokken.
Karsch-Spiro weet uit eigen ervaring hoe lastig het is om naar je eigen kind te kijken en te beoordelen wat hij of zij wel of niet kan en eventueel nodig heeft.
Katy Perry bereidt zich op een ontspannen manier voor op haar aanstaande bruiloft met Orlando Bloom.
KBC verwacht dat de transactie midden dit jaar afgerond zal worden.
Keer op keer hebben de rechter en de Raad van State gezegd: dit is geen straf, het is herstel.
Kees Driehuis was nog linkser dan het rode boekje van Mao.
Kees, je hebt gelijk.
Kelis (41) is voor de derde keer moeder geworden.
Kelly Clarkson door management aangeklaagd: 'Te weinig commissie betaald'
Kelly wordt door meerdere vrouwen beschuldigd van seksueel misbruik.
Ken behoorlijk veel Turkse en Marokkaanse mensen en die zijn het gedrag van deze generatie "jongeren " ook kotsbeu aan het worden.
Kende Famke niet tot gisteren.
Ken de regels in het land van bestemming.’
Kenmerkend voor een selfservice-portal is namelijk dat de klantomgeving in hoge mate gepersonaliseerd is, waardoor de klant heel eenvoudig zelf de juiste producten kan (her)bestellen, informatie kan ophalen en problemen kan oplossen.
Kennedy is de derde rapper uit Brooklyn die in de afgelopen vier maanden doodgeschoten werd, aldus de autoriteiten.
Kennelijk vinden meneertje Gelauff en Gisele, Alette en Bart deze manier van opereren zelf ook niet helemaal koosjer en dient dat dus onder pet te blijven.
Kennelijk wil de zwarte medemens zijn eigen niet de schuld geven, maar diep van binnen gaan dit soort conflicten altijd schuren.
Kennelijk wil het publiek horen hoe het land ervoor staat.
Kennelijk zijn Watergeuzen nu republikein.
Ken uzelf en houd van uzelf.
K. en Van L. zijn na het vonnis meteen door de politie meegenomen en gevangengezet.
Kerken blijven nog wel open voor individuele bezoekers.
Kermisexploitanten demonstreerden donderdag in Den Haag.
Kern: een andere vorm van samenwerking biedt nieuwe kansen.
Kersen zat dus, op rechts.
Kerstmarkten, rommelmarkten en brocantes zijn verboden.
Kersvers Belgisch kampioen Laurens Sweeck werd derde.
Keuken Kampioen DivisieAlmere City FC heeft na een ongekend spectaculaire eerste helft drie punten overgehouden aan het uitduel met Excelsior.
Keurige mensen die gekleurden, zielig ook met dat getraumatiseerde slavernijverleden.
Keurige mocro, dun gezaaid, maar ze zijn er echt.
KHN pleit daarom in aanloop naar het debat in de Tweede Kamer voor landelijke en lokale maatregelen waarmee dit soort verhuur aan banden wordt gelegd."
Kieft bleef gewoon de 1.0 versie.
Kies dan voor een flinke laag briketten met daarop een laag houtskool.
Kies de gewenste ondertiteling, bijvoorbeeld Engels of Nederlands.
Kies hier uit de gewenste instelling voor wie jou toe mag voegen aan een groep.
Kies liever voor karton of bio-afbreekbare wegwerpborden van bijvoorbeeld bagasse (rietsuikerpulp) of palmblad (Bioodi).
Kies nu een naam voor het accessoire en wijs hem toe aan een specifieke kamer.
Kies voor een creatieve manier.
Kiezers met mondkapjes staan in de rij bij een stembureau in de Kroatische hoofdstad Zagreb.
Kijk, als het bij McDonalds tussen 10 en 12 drukker is dan van 7 tot 9, dan worden er binnen één dag meer medewerkers op de drukke uren ingeroosterd.
Kijk als het daarbij was gebleven dan hadden we in Nederland geen probleem gehad.
Kijk, als je slaven - of goedkope gastarbeiders - nodig hebt om je bedrijf te laten lopen, dan heeft je bedrijf een slechte marge.
Kijk bijvoorbeeld de Netflix Docu 'Filthy Rich' maar eens.
Kijk bijvoorbeeld naar de initiatieven aan de kust in Galicië en de Costa Brava.
Kijk dan naar het aantal landen tijdens de tweede wereld oorlog.
Kijk dan niet naar die rotzooi op TikTok.
Kijk dan snel op www.komzwemmenbijoceanus.nl en meld je aan voor twee gratis proeflessen.
Kijk: dát is nog eens een vernieuwende insteek.
Kijk dus zelf in de spiegel, meneer Jetten.
Kijk een hoeveel plezier en gemak we nu van elektriciteit hebben.
Kijk eens naar Zwitserland, Slovenië, Italië, Frankrijk.
Kijken jullie geen televisie?”, klonk het.
Kijken of ze nog lachen.
Kijkers vonden het niet kunnen dat een transgenderpersonage vertolkt zou worden door een cisgender vrouw - iemand bij wie de genderidentiteit (in tegenstelling tot transgenders) overeenkomt met het geboortegeslacht.
Kijk Halalsema heeft haar eigen voorkeur.
Kijk, hieronder een fragment uit de tijd dat Nederland nog best een heel leuk, gemoedelijk landje was.
Kijk hiervoor komt ik naar Geenstijl.
Kijk je wel verder dan Nederland?
Kijk jij dan in de tussentijd je toetsenbord even na?
Kijk, jij denkt wél na.
Kijk maar eens: hoe zuiniger de auto, hoe hoger de brandstof.
Kijk maar eens naar de gevolgen.
Kijk maar naar Hoessein en Ghadaffi, deze zijn omgelegd, het land raakte in chaos en IS voerde de boventoon.
Kijk mevrouw Tepstra afvallen kan wel!
Kijk om je heen en hou een sop met een stompzinnig label aan die problematiek te hangen.
Kijk Rutte is glunderen.
Kijkt u eens op www.wensambulancebrabant.nl en vraag uw wens aan voor iemand die daarvoor in aanmerking komt.
Kijk uit dat onruststokers uit das NDP-kampf niet infiltreren in slim-Suriname om te doen lijken alsof het hele volk kritiek heeft op de regering Santokhi.
Kijk uit voor rondhangende beukenootjes, zeker als ze in een groep zijn.
Kijk wat een gemiddelde Oost-Europeaan komt doen.
Kijk wat hij zei in 2016 over illegale immigratie (dat het iets negatiefs is) en vandaag is hij compleet politiek correct.
Kijk, wist ik niet.
Kijk ze hebben een kerst pakketje voor je mee, Pak maar uit.
Kijk, zelfs daar heeft de bevolking mondmaskers.
Kilian Overmeire (34) heeft een contract getekend bij amateurclub Lokeren-Temse.
Kil niet, een beetje in de idealistisch in war misschien, met al die tegenstrijdigheden.
Kimberly wilde onder haar aarsgewei nog een aarsgewei, maar begreep het principe van een kopieermachine niet helemaal.
Kim is ook een fanatiek gamer he.
Kim Jong-Un is een pedant mannetje met gebruiksaanwijzing maar daar hebben wij binnen de NL politiek ook voldoende van rondhuppelen.
Kim Kyong-hui (in het zwart op de voorste rij) zat twee plaatsen naast haar neef Kim Jong-un tijdens de viering van het Chinees nieuwjaar.
Kim Putters, dat PvdA manneke van het SCP.
Kim van der Wielen van Flitsmeister laat aan iCulture weten dat er bewust voor gekozen is om vanwege de urgentie door de coronacrisis nu al te starten.
Kim Wall (rechts) werd op zeer brute wijze vermoord.
Kinderen durven eindelijk hun verhaal aan iemand te doen, met horten en stoten, en zien dat er niets verandert, dat papa hen nog steeds pijn doet.
Kinderen kunnen ook helemaal niks tegenwoordig.
Kinderen met één balpen op pad sturen die het hele dorp dan moet vasthouden om hun IBAN nummer in te vullen werkt beter dan een corona-party.
Kinderen moet je maken, niet halen.
Kinderen onder de 14 jaar oud worden niet meegerekend.
Kinderen onder de twaalf tellen niet mee.
Kinderen spelen volgens het RIVM nog altijd een beperkte rol in de verspreiding van het coronavirus.
Kinderen van nul tot en met twaalf jaar zijn niet beperkt in hun contacten onderling en met volwassenen.
Kinderverpleegkundigen willen dat kinderen op grote schaal worden ingeënt tegen het rotavirus.
Kinderverpleegster Katy Davis (37) werkte in het Universitair Ziekenhuis in Southampton en overleed daar nadat ze besmet raakte met het coronavirus.
Kindje: hallo buren, mag ik wat snoepjes voor Sint maarten?
Kindsoldaten voor het klimaat worden met luid getoeter geprezen in de gevestigde media van de aanstormende klimaat-dictatuur.
Kipruto had die tijd (13.18) vorige maand eveneens gelopen in Valencia.
Kira Toussaint kwam op de 50 meter rugslag tot een tijd van 27,49 seconden.
Kissels hoopt op termijn een doorstart te kunnen maken.
Klaarblijkelijk is er goed mee te verdienen.
Klaas Dijkhoff, die wil graag z'n wachtgeld regeling nog eens activeren.
Klaas-Jan Huntelaar kopte na zeven minuten de 1-0 binnen.
Klabanus is overigens niet het juiste woord voor die rechtop staande tampeloeres.
Klachten over slechte klantenservice.
Klagen doet Erik ten Hag eigenlijk nooit.
Klamer ging met goede moed in de achtervolging en het lukte haar om weer twee plaatsen goed te maken.
Klanten betalen dan periodiek, bijvoorbeeld maandelijks, voor zo lang als ze de software van Splunk gebruiken.
Klanten hebben door de inflatie meer geld nodig, de banken geven juist minder geld.
Klanten konden tot een paar maanden geleden in geen enkel land iets anders op de website doen dan alleen maar kijken.
Klanten kunnen binnenkort mede-eigenaar worden van retailer Blokker.
Klanten kunnen op de website kiezen of ze hun pakket willen laten bezorgen door Blokker Express of PostNL.
Klanten van het Surinaamse telecommunicatie bedrijf Telesur hebben tot nu toe last van een trage internet verbinding.
Klaus Schwab kan zo meespelen als schurk in een James Bond film.
Klaver en Jetten hebben hun Deughelm op, en die laat uitsluitend voor hen politiek wenselijke informatie door.
Klaver heeft de witte vlag met dit voorstel al uitgehangen.
Klaver is een copycat.
Klaver mag zijn achterban, jeugd en studenten wel eens op de verantwoordelijkheden wijzen.
"Kleding is een mooie taal, het kan zoveel over iemand vertellen", zegt hij in een documentaire.
Kleine aardigheid: Als er iets te melden is over een schip dan gaat er even een stoomfluit af op mijn slimme telefoon.
Kleine bedrijven en zelfstandigen krijgen uitstel van de belastingbetaling.
Kleine disclaimer: de mondmaskers in dit artikel werden niet in een laboratorium getest.
Kleine, ergerlijke dingen waar ik uit opmaak dat die mensen op dat moment enkel met zichzelf bezig zijn.
Kleine handelaars moeten creatief worden in deze coronacrisis om toch succesvol te blijven.
Kleine kinderen maanden thuis houden, maak er maar contactgestoorde kapotte geesten van, die uiteindelijk alleen maar dood willen.
Kleine kinderen zouden te weinig in de buitenlucht vertoeven.
Kleine ondernemers worden de dupe hiervan.
Kleinste motor voorin want die 1.6 is voor een auto van dit kaliber overkill (helemaal omdat hij er 35 ruggen van gaat kosten).
Klein verbeterpuntje: deze generatie is (behalve de V12 TDI), altijd met AisinWarner automaten uitgerust (op die paar handbakken na dan).
Klein wild, zoals fazanten, eenden en hazen, wordt met hagel afgeschoten - kleine kogeltjes, die in het vlees kunnen achterblijven.
Klépierre kan voor heel 2020 nog steeds geen verwachting afgeven voor de winst per aandeel en het dividend.
Kleurtjes zijn vrolijk en leuk.
Klijnsma roept verder de samenleving op zich te houden aan de richtlijnen van het RIVM.
Klik even rond en lees met name de footnotes.
Klimaatactivisten 'bezetten' ministerie in Den Haag: 'Fossiele brandstoffen zijn olie op het vuur'
Klimaat is immers een speerpunt van de partij; we moeten volgens hun website dan ook zo snel mogelijk naar duurzame energie.
Klimaatverandering is daar een mooi voorbeeld van: ook in Vlaanderen zijn er politici zoals Sam Van Rooy (parlementslid voor Vlaams Belang, red.) die twijfel zaaien.
Klink Hard Maar Dat Is Zuid Amerika.
Klinkt goed, heeft Prins Bril toch maar weer goed gedaan.
Klinkt heel logisch, daarom dat praktisch alle autofabrikanten dit dan ook doen.
KLM kondigde vorige week nog aan dat zij tot 2000 banen zou schrappen wegens de coronacrisis.
KLM stelt de vrijwillige vertrekregeling, die eerder al op beperkte schaal bestond, met ingang van 1 juni open voor al het personeel.
KLM vliegt niet meer direct naar Wuhan, maar voert nog wel andere vluchten naar China uit.
KLM wil in juli naar 73 Europese en 51 intercontinentale bestemmingen vliegen, en zit daarmee op 78 procent van het pre-corona aantal.
Klokkenluiders in de politiek moeten kapot net zoals in de normale maatschappij.
Klompenpaden zijn oorspronkelijk een initiatief van Frans ter Maten uit Leusden, voormalig directeur van Landschap Erfgoed Utrecht.
Klopp prees de veelal jonge spelers in zijn ploeg.
Klopt dat stemmen nauwelijks nog enige zin heeft.
Klopt, demografisch hebben we de slag allang verloren.
Klopt een overtreding van de noodverordening valt niet onder de wet Mulder.
Klopt, maar als we dat een beetje over de maanden kunnen uitsmeren dan kunnen de ziekenhuizen eenieder hulp bieden, ipv keuzes te moeten maken over wie geholpen gaat worden en wie men noodgedwongen moet laten sterven door capaciteitsgebrek.
Klopt maar raar is dat niemand echt ziek is van dit enorm dodelijke virus.
Klopt,toen Antifa tyfustuig gewoon de ruiten zo achter liet dat je er doorheen kon kijken en niet jede weisser Mensch een bloedzuiger en bruinhemd bleek.
Klopt want ik game hier op een LG65c9.
Klote lijkt me dat.
"knaapjes", was dat een spelfout?
Knalbommen gaan af op begane grond en sier ontpopt zich in de lucht - soms ook best hard, maar tenminste op afstand en zichtbaar boven je.
Knappe koppen werken aan testen, aan vaccins en aan antivirale medicijnen.
Knegt wordt mogelijk nog wel opgenomen in de Nederlandse selectie voor de wereldbekerwedstrijden in Dresden (7-9 februari) en Dordrecht (14-16 februari).
"Knippen op 1,5 meter afstand, hoe doe je dat?", was een van de vele vragen die Kappersunited ontving.
Knoop, zijn assistent en dat meisje zijn het vaakst in beeld.
Knuffelen is ook het beste medicijn tegen stress, depressies en eenzaamheid.
’KNVB doet er verstandig aan streep te zetten onder huidige seizoen Eredivisie’
'KNVB praat met beoogd bondscoach Frank de Boer'
Koers: "Wat we vragen is een perspectief, een stip aan de horizon en als dat niet kan, zal er echt een noodfonds moeten komen waarmee de ondernemers de ergste klappen op kunnen vangen."
Koers zelf is niet bereikbaar voor commentaar.
KoHub is een coworking-locatie op Koh Lanta, een eiland in het zuiden van Thailand met idyllische stranden, een weelderige jungle en bruisende partyscene.
Kom een keer kijken op de IJssel zou ik zeggen.
Komende regering, doe hier iets mee!
Komende vrijdag is het namelijk House of Cards tijd en iets meer dan een maand later.
Komend jaar bereiken 5G-netwerken een omslagpunt en daar zal een selecte groep aandelen van profiteren, verwacht Robeco.
Komen dus top tijden aan voor krakers.
Komend voorjaar wordt het opgenomen voor hun jubileumalbum.
Komen er een hoop woningen vrij, minder criminaliteit etc. Het begint hier op Israel te lijken, alleen treden de autoriteiten daar wat krachtiger op.
Komen jullie voor zo'n melding?
Komen ze met een onrealistisch plan, dan is dat hét moment om hen nog eens te confronteren met wat in hun dossier staat.
Komen ze nu weer met Ioniq.
Kom er regelmatig, prima strand.
Kom, gebruik je fantasie eens.
Komkommer is ook een leuke naam voor een kind.
Komkommertijd is voorbij.
Kom mee, naar de oudste muur van de stad, voel de stenen, hoor de klokken luiden, zie hoe de grote kerkdeur openzwaait en Filips himself in een prachtig blauw praalgewaad vol margrietjes naar het huwelijksaltaar stapt.
Kom nu eens door met een keihard bewijs van deze "fraude".
Komoot is een van oorsprong Duitse app, die ook in het Nederlands is vertaald.
Kom op, een verplichte opname bij de nonnen zal ze leren.
Kom op Horeca, kom op verzorgingshuizen, met je tandeloze vergadertijgers!
Kom op mense, een beetje solidariteit in deze moeilijke tijden.
Kom op team Holland.
Kom op zeg, Italië begon al veel eerder dan dit lijstje en wij op 27 feb.
Kom samen vanuit een werkelijke overtuiging, met de werkelijkheid aan jouw kant.
Komt allemaal door de doomers met hun boodschap.
Komt altijd weer opzetten.
Komt dat een beetje uit de startblokken?
Komt die bami niet een keer de neus uit?
Komt doordat je zonder ze te knuffelen toch veel aandacht krijgt van die bruinhemden.
Komt door rijk en beroemd zijn.
Komt dus neer op 3360 euro per gevende persoon.
Komt er dan alleen vrijheid voor de blanke Belg, en moeten de Congolezen nog een maandje binnen blijven?
Komt er een stoeltje vrij in de Formule 1 dan is het wachten op de geruchten over een terugkeer van Fernando Alonso.
Komt er nog een rectificatie?
Komt er toch iets bij hem binnen.
Komt er wel wat beschikbaar kunnen we kijken of we nog wat met de reiskosten kunnen doen, dan wel een bepaald percentage uitkeren of iets collectiefs doen.’
Komt goed met NL.
Komt Jankend terug.
Komt ook door de klanten die daar komen en overal schijt aan hebben.
Komt vast door al die windmolens in zee, denkt mijn paranoia-brein.
Konden we zulke schoenenmensen maar geloven.
Koning Bier bemoeit zich inderdaad niet met de inhoud, hij krijgt de tekst gewoon voor z'n neus en oplezen maar. de koning heeft met het politieke gebekvecht helemaal niks van doen en hij heeft nog gelijk ook.
Koning Filip heeft met het delen van een foto met zijn halfzus prinses Delphine alle sociale mediarecords van het Belgische koningshuis gebroken.
Koningin Elizabeth zou haar kleinzoon nu zien als ’verloren zoon’ en zou hem ’met open armen verwelkomen’ als hij weer terug wil komen.
Koning, keizer, admiraal op vakantie naar Griekenland gaan ze allemaal.
Koningsdag zijn ze nog gesloten, maar vanaf dinsdag begroeten wij onze gasten weer.”
Koning Willem-Alexander en koningin Maxima hebben een gesprek met Jaap van Dissel (R), directeur van het Centrum Infectieziektebestrijding tijdens een werkbezoek aan het Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu (RIVM).
Koning Willem-Alexander verwees in de Troonrede naar de brief die Stijn schreef als antwoord op de open brief van Jan Hoek.
Koop een kaartje voor onze benefietavond of geef een optreden.
Koop ik nu een huis of wacht ik?
Koopkansen zijn er vooral bij de aandelen van chipfabrikanten die op dit moment niet tot de sterkste groeiers behoren.
Koop ook minimum één product voor je persoonlijke hygiëne en één onderhoudsproduct met je weekbudget.
Koorts had ik niet.
Koploper Real profiteerde in de laatste twee wedstrijden van de VAR.
Kop op Gordon, we staan allemaal -figuurlijk gezien- achter je.
Koppel op Diamond Cruise heeft geen coronavirus.
Koppels waarvan één partner buitenshuis gaat werken, mogen hun kinderen naar de onthaalmoeder of crèche brengen.
Korea heeft een paar duizend geïnfecteerden en kan die blijkbaar goed verzorgen tot nu toe en heeft maar enkele doden.
Korpsen uit de wijde omgeving zijn opgeroepen om de brand te blussen.
Kort daarna werd duidelijk dat de man ernstig ziek was.
Kort daarvoor waren in Eindhoven al meldingen binnengekomen over zijn rijgedrag in de stad.
Kort daarvoor was hij tijdens een toespraak in een fabriek uitgejouwd, een ongekende gebeurtenis in het land dat geldt als de laatste dictatuur van Europa.
Kort door de bocht: het wordt Mercedes-weer.
Kort na de schietpartij werd de man aangehouden door de politie in de wagen van zijn vrouw.
Kort na de steekpartij hield de politie drie mensen aan op verdenking van betrokkenheid bij het steekincident.
Kort na de val, in april vorig jaar, van de Soedanese dictator Omar al-Bashir, kwam generaal Burhan aan de macht als een tussenpaus.
Kort na het ontslag gaf Verkerke al een korte verklaring in deze krant.
Kort na zijn detentie herhaalde hij begin 2018 deze bedreiging opnieuw.
Kortom, als het een meerwaarde is voor je favoriete viervoeter, kan zo’n kledingstuk geen kwaad.
Kortom, bedrijven kunnen nooit meer uitgeven dan ze verdienen.
Kortom; de Amersfoorter hoeft zich tijdens een rondje lopen niet te vervelen, al benadrukken alle initiatiefnemers wel dat de corona-maatregelen moeten worden nageleefd.
Kortom de data waarop we sturen is oud.
Kortom, de persoon uit het voorbeeld is weer de gebruikelijke relnicht met persoonlijke psychologische issues.
Kortom, doe er je voordeel mee!
Kortom: frustratie is echt, maar de frustratie hebben ze verdiend.
Kortom, genoeg om naar uit te kijken.
Kortom, heeft u goede tips om het thuiswerken aangenamer te maken: dan horen wij die graag!
Kortom, het is hard wakker worden voor diegene die het breinprogramma van brainwash niet bewust hebben zien komen.
Kortom, het is hier achterlijk, blijf vooral weg.
Kortom, het systeem is gewoon volledig rot.
Kortom, hoe kun je hier niet van houden?
Kortom, op zich een keurige regeling.
Kortom: we importeren échte Louis Vuitton, Armani, Versace en meer van dat soort spul, een beetje garen, kleedjes, een paar appels en een hele divisie kanslozen.
Kortom we moeten er alles aan doen dit in te perken.
Kortrijk lanceert wel een campagne om zijn inwoners op te roepen niet massaal op zaterdagnamiddag naar het centrum te komen, maar eerder op een kalmere weekdag.
Kosovo was ooit een deels autonome provincie van Servië, totdat Servische troepen in de jaren negentig besloten om de provincie meer te betrekken bij het land en deze autonomie af te nemen.
Kossounou en Vormer troffen na de rust raak voor Club, Diemers scoorde tegen.
Kost een berg maar dan heb je ook niks!
Kost klauwen met geld die grappenmakerij, zowel landelijk als lokaal.
Kost weer een vermogen aan subsidiegelden maar dan heb je ook wat, of liever gezegd niks.
Koud drie maanden later ligt er kloek onderzoek met alle (on)voorstelbare implicaties van thuiswerken op de korte en lange termijn en de invloed van corona op de toekomst van werk.
KOZP begon de demonstratie met zo’n vijftien mensen op het Vrijthof, maar de kleine groep werd er al direct belaagd door honderden tegendemonstranten.
KOZP heeft nu een waarschijnlijk een ander doelwit gevonden dan leuke kinderfeestjes; het is de beurt aan onze om te dekoloniseren.
KPN geeft het programma helaas nog niet door.
KPN is een icoon in het ondersteunen van sport in Nederland en we kunnen niet blijer zijn om hen aan boord te hebben als onze partner."
Krakkemikkig Nederlands in deze brief.
Kramer kiest voorlopig niet voor rugoperatie: 'Ik schaats nog te goed'
Kratje bier aan de gene die bewijst dat de voorgekookte vragen niet eerst voorgelegd zijn en dat hoernalisten vrijelijk mogen vragen na het voorleeskwartiertje van oma Rutte.
Kredietbeoordelaar Fitch denkt dat de Amerikaanse economie sterk zal krimpen door de coronacrisis, met een stevige toename van de werkloosheid.
Krijgen kleinere spelers met de nieuwe wet een serieuze kans?
’Krijgen we niet gewoon een burn-out door het leven zélf?’
Krijgen we nu de talkshowoorlog in de pacificatiefase is beland, ineens een typetjesoorlog op televisie?
Krijg lekker de pip daarmee, ik houd wel van mensen die bijzonder zijn, zichzelf zijn en niet meedoen aan het oud hollandse dogma : doe maar gewoon dan doe je al gek genoeg.
Krijg regelmatig de vraag of het een Mercedes is.
Krijgt Bop nu ook zo'n mooie gele sleutelhanger.
Krijgt de NMBS een forfaitair bedrag of een vergoeding per reiziger?
Krijgt 'voor Pampus liggen' een geheel nieuwe betekenis.
Krimpt de economie met 7 procent, zoals het Centraal Planbureau onlangs voorspelde, of komen we in de dubbele cijfers terecht?
Kristiansen is met een vermogen van omgerekend meer dan 4,5 miljard euro een van de rijkste mannen van Denemarken.
Kritiek op het beleid, puur gebaseerd op cijfers en feiten, krijgt nimmer inhoudelijk een correct antwoord terug van deze meneer.
Kritiek vanuit Brussel; de nederlandse rechters zouden vanwege gemor uit de MY, zwaardere straffen uitdelen.
Kritisch en zelfstandig nadenken is Korannosaurussen niet gegeven, dat is meer opzitten, pootjes geven en slikken wat de opperbaard oplepelt.
Kritisch zijn is gezond, maar deze houding is irrationeel als je het mij vraagt.
Kroger kan donderdag rekenen op de aandacht van beleggers.
Krol richt een nieuwe partij op.
Kroon heeft last van een hyperactieve blaas.
Kruitdampen zijn heerlijk.
Kuif heeft goede relaties met Petrus, anders was hij nooit achter de plannen van P.J.G.A. gekomen.
Kuifje plaatste een hoopvolle RIP bij het bericht dat Boris Corona had.
Kunduz partijen hadden beter meteen kunnen fuseren.
Kunduz was natuurlijk geen probleem, want dat ligt niet in Afghanistan, ofzoiets.
Kun je daarna altijd nog kijken of het zinvol is om verder te gaan of niet.
Kun je dan zeggen dat de Bijbelse boodschap tot vrouwenonderdrukking leidt?
Kun je die komkommers beter verkopen aan geile Britse en Russische huisvrouwen en de winst in je tas houden.
Kun je even Breaking Bad bingewatchen terwijl je even 20 minuten aan het laden bent.
Kun je fijn selecteren op bedrijven met blanke eigenaren.
Kun je het nu nog niet zien?
Kun je me volgen?
Kun je moeilijk Gs aansmeren.
Kun je nog lachen daar met die achterlijke klojo's.
Kun je ook bier krijgen bij dat vragenuurtje?
Kunnen die jongens niets aan doen die hebben een slaven verleden.
Kunnen jullie niet een keer stoppen met dat etnisch gelul, stelletje zeikerds.
Kunnen rode kameraden Rousseau en Magnette wél een regering smeden?
Kunnen Trump jr. en verwanten heerlijk goedkoop aan de voor hen onontbeerlijke drugs komen.
Kunnen we dat echt aan met de huidige technologie?
Kunnen we de VS vertrouwen?
Kunnen we het daar na over de toekomst hebben.
Kunnen we het gewoon niet verlengen tot einde van het jaar?
Kunnen we het ook even checken.
Kunnen we nou eindelijk stoppen met zeuren of pfas, microKelvin, NOx, CO2 en ander GroenLinks geleuter?
Kunnen we ons land besturen op basis van feiten en statistieken en niet op basis van subjectieve anekdotes?
Kunnen we stoppen met reaguuren.
Kunnen ze lekker samen met Apple en Facebook bepalen wat echt nieuws is en wat gecensureerd moet worden.
Kunnen ze namelijk wel even wat plannetjes doordrukken en daarna weer eenvoudig zeggen dat het mislukt is door FvD.
Kunnen zij dan niet mensen besmetten, krijgen zij dan voorrang wanneer ze wel besmet raken.
Kunstdetective Arthur Brand, die vaker betrokken was bij het oplossen van kunstroven, vermoedt dat de daders zich hebben laten inspireren door de verhalen van criminelen Cees Houtman en Cor van Hout.
Kunstmatige intelligentie (AI) is daarom broodnodig om het vermogen van de mens te vergroten.
Kunstmatig omschakelen van SDR naar HDR is namelijk helemaal niet zo eenvoudig en levert in veel gevallen gewoon artefacts op.
Kunt u een paar concrete voorbeelden noemen?
Kunt u niet beter naar het synchroonzwemmen gaan kijken?
Kuss was blij dat zijn ploeg ongeschonden de Alpenetappes is doorgekomen.
Kustgemeenten zijn volop aan het nadenken over hoe ze de toeristen komende zomer zullen kunnen verwelkomen op een veilige manier.
KVP en PvdA hebben wel samengewerkt.
Kwaadwillenden proberen je mogelijk bankgegevens te ontfutselen.
Kwam behoorlijk in botsing met mijn idee van vrijheid van meningsuiting en de behoefte om iemand, waarschijnlijk ook uit angst, de kop in te slaan.
Kwam er allemaal niet sterk uit nee.
Kwam net even bij npo radio ntr langs.
Kweekvlees, maden en maaltijdpillen, dat is het eten van de toekomst.
Kweenie hoor Kuifje, maar als de VVD echt van mening is dat mensen zoals Gert gemist kunnen worden als kiespijn, dan zijn ze er erger aan toe dan ik dacht.
Kwestie van 300 jaar wachten.
Kwestie van even onthouden welke rechters die hem niet welgezind waren vlak na zijn aantreden vervangen werden en de openstaande uitsluitend met zijn toestemming door conservatieve opgevuld werden.
Kwestie van ff met Angela bellen.
Laat 020 GL wethouder Groot Wassink het effe regelen.
Laat dan in de NUjij-reacties weten wat je van het nieuwe vergunningenstelsel vindt en wat voor invloed dat heeft.
Laat de bewoners van de zuidelijke mestprovincies lekker naar Zeeland gaan om ruzie te maken met de Belgen die daar ook massaal schijnen te winkelen met hun achterlijke bubbel.
Laat de bom maar eens goed op z'n bek gaan zodat 'we' weer normaal kunnen doen en weer met gezond verstand kunnen kijken waar al ons geld naar toe gaat.
Laat de politie maar bewijzen.
Laat de rechter dan maar uitzoeken wat de echte rol van de verzorgers is geweest en hoeveel fouten deze gemaakt hebben.
Laat 'de regering' die kosten voor jet door corona onderliggend lijden ook eens meerekenen.
Laat de solidariteit eens van twee kanten komen.
Laat die gasten maar de ernstig zieke mensen verschonen en de lijken opruimen - zonder beschermende kleding natuurlijk.
Laat die mensen van kleur die vinden dat de politie weg moet en witten moeten knielen voor blanken vertrekken naar Zuid Afrika.
Laat die Miele maar komen.
Laat die spaghetti vreters maar lekker zelf hun broek ophouden.
Laat die "toppers" maar vertrekken ze zullen vrij snel terugkeren naar de nationale competities als ze zien dat de "gewone" supporters en dus ook de sponsors zullen afhaken.
Laat één op de tienduizend moslims deugen.
Laat een ruggengraat zien!
Laat haar zandtaartjes bakken voor haar kinderen.
Laat hem die handtekeningen maar halen, en kom maar binnen.
Laat hem wegkwijnen.
Laat hen maar uitkijken voor hun neus.
Laat het maar even dooretteren.
Laat het nu juist in Nederland al jaren fout gaan omdat we sociale controle zijn vergeten.
Laat het probleem zichzelf maar oplossen.
Laat het virus geen kerst vieren.
Laat hun hersenen groeien.
Laat iedereen het toch allemaal lekker zelf uitzoeken wat ze wel en niet doen met die Corona.
Laat ik het erop houden, het overgrote deel van de muziek die generatie Z maakt is kut en dit is geen uitzondering.
Laat ik nou altijd gedacht hebben dat zeeklimaat in de zomer wat frisser was dan landklimaat.
Laat in China via Alibaba pepperspray bedrukken als deodorant.
Laat je collega’s of klanten ondertussen via je voicemail en je out of office reply weten wanneer je weer helemaal tot hun beschikking staat.”
Laat je er niet onder krijgen Dennis.
Laat je gegevens even achter bij de redactie.
Laat je niet langer gijzelen door Zuid, die bodemloze put.”
Laat je niet uitspelen door Rutte’s verkiezingscampagne!’
Laat je onderdompelen in het kanaal en bedenk een strategie hoe je Reddit effectief kunt inzetten.
Laat me even weten wanneer jullie eisen dat Penthouse Pechtold wordt geroyeerd, of die bedriegsters die jullie nu in Groningen hebben gedumpd, of Fem, dat gevaar voor de openbare gezondheid.
Laat me niet lachen van gemeente tot politie tot op Rijksniveau.
Laat mij niet lachen, het is zo in en intriest.
Laat ons Heer, door uwe liefde eeuwig in uw vreugde zijn”.
Laat ons lekker deugen hier en blijf vooral waar jullie zitten.
Laat staan dat ik dan ook nog eens ergens in de rij moet gaan staan, omdat de schappen leeg zijn.
Laat staan de vreugdeloze feestgangers, zoals die zeverende zwartkousen in Staphorst.
Laat staan verantwoordelijkheid genomen.
Laat staatssecretaris Blokhuis eerst maar eens kijken naar hoe goed al die genderonzin wetenschappelijk gefundeerd is voor hij alle ouders straks naar bewustwordingskamp stuurt.
Laatste zat ik op een stoel en hield een moslim een mes op mijn keel.
Laatstgenoemde is sowieso een darter om in de gaten te houden, verraste afgelopen maand met een finaleplaats in de World Grand Prix.
Laatstgenoemde stond op dat moment op een sanctielijst van de Verenigde Staten vanwege het besluit van Rusland om de Krim te annexeren.
Laatst reageerde iemand nog onder mijn foto dat ik echt een ooglidcorrectie kon gebruiken!
Laat u hier niet in meeslepen waarde vriend Mosterd.
Laat u zich goed informeren.
Laat ze een Europees export verbod voor die Italianen regelen.
Laat ze het toch proberen, bidden tegen covid.
Labo's in Duitsland, Frankrijk en Zweden kwamen tot de conclusie dat de oppositieleider is vergiftigd met het novitsjok-zenuwgif.
Lachend met open mond, maar nog niet soepeltjes of snel.
Lachen was dat vroeger.
Ladies’ Circle De Lind, basisschool De Molenhoek en basisschool De Kikkenduut hebben samen voor een succesvolle kerstactie gezorgd.
Ladingen geld in containers door de stad rijden.
Lafaards dat jullie zijn.
Lager aantal doden is lichtpuntje.
Lag het allemaal zomaar voor het grijpen?
"Lamar" is niet zomaar 'Lamaar' voor mij weet je monsterboy.
Lamkel Zé (23) zit opnieuw in de A-kern bij Antwerp.
Landelijk gezien scoort slechts 16% van de drukke routes redelijk tot goed.
Landelijk liggen er nu 2087 coronapatiënten in het ziekenhuis, 59 minder dan gisteren.
Landelijk was dit 5,4 procent, meldde Sanquin al eerder.
Landen als Koewet, Qatar en Turkije kopen met miljoenen invloed bij moskeeën als de Blauwe Moskee in Amsterdam en de Essalam Moskee in Rotterdam.
Landen als Nederland en GB waren ooit netto-ontvangers.
Landen die vluchtelingen opnemen, zullen daarvoor per kop betaald worden.
Landen kunnen dus leuke dealtjes sluiten met grote bedrijven zoals KLM, maar zo’n voucher systeem is dus gewoon niet oké.
LANDERD - De jaarlijkse lintjesregen in Landerd wordt ditmaal maar een klein buitje.
Landgenoten, bedankt voor die nieuwe speedboot van 2 miljoen.
Land op slot voor 2 weken.
Landskampioen Juventus heeft zondag 1-1 gelijkgespeeld bij Lazio op de zevende speeldag in de Serie A. De gelijkmaker van de Romeinen viel diep in de blessuretijd.
Landskampioen Oostende is er dinsdagavond niet in geslaagd om de vierde opdracht in de Champions League op het Italiaanse parket van New Basket Brindisi succesvol af te werken.
Lange Frans is al heel lang een wappie.
Langere periodes van droog weer laten vooralsnog op zich wachten.
Lange rijen voor de deur, lege schappen, chaotische bevoorrading, plexiglasschermen, strepen op de vloer.
Lange termijn gevolgen van ons regeringsbeleid inzake covid op de samenleving, daar maak ik me pas echt zorgen over.
Lang geleden ontvangen van een vakantieganger.
Langs de kust gaat de wind in de middag vanaf zee waaien', aldus het KNMI.
Lang wachten in coronarij voor kerstinkopen: ’Al twee uur in de rij voor slager’
Langzaam maar zeker begint dat overdreven gedeug averechts te werken, dat zal toch niet de bedoeling zijn? nu weten we het echt wel!
Lang zou de huurder niet van de kamer kunnen genieten, het wordt namelijk voor een maximale periode van zes maanden verhuurd.
Larraín is naar eigen zeggen geobsedeerd door het liefdessprookje tussen Diana en Charles dat vroegtijdig strandde.
Larry Ellison, medeoprichter, voorzitter en grootste aandeelhouder van het bedrijf, organiseerde eerder dit jaar een fundraising-evenement voor de president bij hem thuis.
Larry Newberry, een recreatieve visser, volgde de rivier zo’n 100 kilometer lang.
Las die heerlijk denkende homo steevast al toen hij voor dat afgrijselijke salonsocialistische 'Vrij Nederland' columns maakte.
Las gisteren een artikel in het Parool over een bejaardentehuis in Amstelveen waar een kwart van de bewoners is overleden toen er Corona uitbrak.
Las net op RTL Nieuws dat 99% van de doden van gisteren allemaal ouderen zijn met onderliggend lijden.
Las op het vorige topic dat blm over geld gaat, geldinzamelingskanaal democraten.
Lastig, Bernie maakt Trump de favoriet (vote for the idiot you know), maar wil Bernie ooit winnen dan zal het tegen Trump moeten zijn anders zou het gros van de democraten zo overlopen.
Lastig, voor Schäuble, was dat Kohl niet aangaf per wanneer deze hem kon opvolgen.
Las zonet op AD-punt-nl dat er een werkend antilichaam tegen COVID-19 is gevonden op het Erasmus MC.
Late kampeerders vallen met hun neus in de boter.
Laten de jongeren thuis blijven i.p.v. hangen bij de winkels of op hoeken.
Laten we blij zijn dat Churchill en Roosevelt nog niet aan twitter en facebook deden, en Hitlers regime op iets doeltreffender wijze bestreden.
Laten we blij zijn dat justitie dit soort zaken aanpakt.
Laten we de belastingdruk omlaag halen en subsidies afschaffen, inclusief het ambtenarenapparaat dat daar achter zit.
Laten we dit niet echt hopen.
Laten we het goede nieuws niet uit het oog verliezen: na corona zijn binnen 2 jaar wel mooi van de Euro af!
Laten we hierna verder gaan met bezuinigingen en sanering.
Laten we na deze crisis het ellebogen erin houden.
Laten we niet vergeten dat niets zo samenbindend is als de gedeelde dagelijkse omgeving.
Laten we niiet vergeten dat de militairen in deze een belangrijke rol gespeeld hebben.
Laten we nu gedwee achter vrijwel alle politici en alle MSM meelopen.
Laten we ons niet verliezen in een juridische discussie of dat mag of niet.
Laten we ook eens iets multicultie doen!
Laten we op dit moment onze handen dichtknijpen dat we nog boeren hebben die ons van zuivel, vlees, groenten, etc. voorzien.
Laten we op een bijzondere zondag als vandaag eens een christelijke preek luisteren.
Laten we wel wezen, het zal kinderen jeuken dat er een roetveegpiet is.
Laten we ze steunen deze periode!
Laten we zien wat de experts vinden hoe het nu verder moet met Max Verstappen?
Laten ze die eens tijdens de daad filmen.
Laten zien dat je na zo’n ingrijpende operatie volwaardig kunt functioneren in de maatschappij en zelfs in staat bent om zoals Van Kerkhof olympisch zilver en brons te winnen.
Later - als de rookwolken zijn opgetrokken en de beerput opengaat over hoeveel onnodige doden er zijn gevallen dan blijkt het niet opstappen van Grapperhaus een duidelijk keerpunt te zijn in de crisis.
Later die maand erkende wethouder Arjan van Gils, na kritische vragen van Leefbaar Rotterdam-raadslid Ehsan Jami, tijdens een debat dat er klachten zijn over een angstcultuur bij deze afdeling.
Later dit jaar biedt Ticketmaster de nieuwe Fanmarktplaats aan.
Later dook er nog een tweede briefje op, waaruit bleek dat mijn Koreaanse pleegouders me hadden willen adopteren, maar dat ze waren overgehaald het niet te doen, omdat ik in Amerika een beter leven zou krijgen.’
Later hebben deze ex-soldaten een tuin aangelegd op Abirs school, ter herinnering aan haar.”
Later in april staat er tot nader order nog een fysieke gemeenteraad gepland, afhankelijk van het eventuele verlengen van de coronamaatregelen tot mei.
Later kwam daar de invoering van de AMvB reële prijs en de daaraan gekoppelde tariefstijging bij, aldus de tussenevaluatie.
Later kwamen nog veel krachtigere en meer dodelijke synthetische opiaten op de markt.
Later moet de man voor de onderzoeksrechter verschijnen.
Later op de dag volgen de Chicago-inkoopmanagersindex van januari en het definitieve consumentenvertrouwen in januari.
Later sloot een vijftigjarige Nederlander zich bij hen aan.
Later volgden nog uitleenbeurten aan Millwall, Norwich en Leicester.
Later werd daaraan toegevoegd dat er ook geen olie of andere delfstoffen mogen worden gewonnen.
Later we toch aub een kiesdrempel instellen, dan zijn we daar van af.
Later zou Henry zeggen dat de uitspraken van zijn vriendin uit hun verband waren getrokken.
Laura trekt zaterdag met windsnelheden van meer dan 55 kilometer per uur verder in de staten Arkansas en Missouri.
Laura wil nu andere slachtoffers helpen en een hart onder de riem steken.
Leef niet boven je stand: doe niet meer geld op dan je verdient.
Lee had zich aangesloten bij een rechtszaak die de drie andere ter dood veroordeelden hadden aangespannen, omdat het gebruik van het slaapmiddel in strijd zou zijn met een wet die de doodstraf regelt.
Leek me een aardige man.
Leemreize kreeg de complimenten van Gesink en zijn ploeggenoten van de opleidingsploeg waren in een jubelstemming dat hij Gilbert had geklopt.
Leert het wel af voor een volgende keer toch.
Lees dan vooral verder!
Lees dat nou voor de grap eens door en dan zie je dat dit natuurlijk helemaal niks met stikstof uitstoot etc te maken heeft.
Lees de agenda van Davos 2021 maar eens.
Lees de berichtgeving van het RIVM en zie hoe veel aandacht de NOS besteedt aan een virus wat overal is behalve in Noord Korea en Nederland.
Lees de link nog eens.
Lees even dit topic, staan genoeg redenen in waarom niet.
Lees even wat het LNAZ zegt.
Lees hier hoe deze Batterijen-widget werkt.
Lees je hier ook niks over.
Lees je in op T-Cellen en andere soorten immuniteit, dat de immuniteit weggaat na een aantal maanden is nog niet gelijk slecht nieuws namelijk.
Lees jij wel kranten?
Lees maar wat een echte NDP’er heeft geschreven hoe het eraan toe gaat binnen de NDP.
Lees meer op de site nederlandwereldwijd.
Lees nergens over de MP, die een preek hield in een kerk.
Lees "Onze Minister van Economische Zaken en Klimafaat "
Lees ook: De noodmedicijnkast is bijna leeg.
Lees ook ons commentaar: Filmpje op site van de overheid?
Leest eigenlijk best wel slecht weg, zo'n reaguursel met een hoop letters zonder op enter te drukken he.
Lees wel de verpakking goed.
Lefty is te lijmen met een natte vinger.
Leg dan de rondjes op een met bakpapier beklede bakplaat op zo’n 2 cm afstand van elkaar.
Leg dat maar eens uit aan ouders.”
Leg de lat gewoon hoger dan "genderstudies, theatergezelschappen en slavernijgeschiedenis".
Leg eens uit geachte depressieve Walloniër?
Leg er wat gezonds op, zonder saus.
Leg het volk het dan eens uit.
Leicester City heeft optimaal geprofiteerd van de nederlaag van Manchester City in de derby met United.
Leiden zamelt gemiddeld per inwoner zo’n 30 kilo papier op.
Lekker allemaal huisjeruilen voor drie weken.
Lekker belangrijk, er zijn ergere dingen.
Lekker gewerkt, Tijger!
Lekker op z'n Haagsch achter de feiten aan lopen, maar dan voor de hele bevolking.
Lekker terug naar de natuur.
Lelystad Airport is verbouwd en ligt klaar om open te gaan.
Le Maire reageerde maandag op de voorspelling van het nationale bureau voor de statistiek dat voor dit jaar een economische teruggang van 9 procent voorziet.
Lenen doet men bij de Bank.
Leny van Schijndel is een van de vrijwilligers en is vaak met haar fototoestel te vinden in de Oisterwijkse bossen.
Leonie (Ter Braak, red.) is volgens mij ook zo iemand die gewoon zo af en toe echt niet door heeft wat handig is in een spel.
Léon Raaijmakers (50) kan als directeur van een groot resort niet wachten tot hij weer open kan.
Leon zit binnenkort op z'n knieën de voeten van een KOZW-er te kussen.
Leopold II was een echte klootzak, maar hij heeft wel de slavenhandel in het congo bekken aan banden laten leggen.
Leppa is gemaakt van vers citroengembersap en klokhuizen.
Leren over deze historische culturen en praktijken uit het verleden kan ons helpen om manieren te ontwikkelen om toekomstige volkeren duurzaam te ondersteunen, met grote gevolgen voor het cultureel erfgoed en de ecologische toekomst van de Amazone.”
Leren we dan niets van hoe de Rijksoverheid is omgegaan met windparken in het Noorden van Nederland.
Lesbos het eiland.
Let bijvoorbeeld op de breedstralers in de grille, de subtiele vouwen in de motorkap en het i10-logo in de driehoek achter de achterste zijruiten.
Let er daarna op dat je de holtes tussen je tenen goed afdroogt, opnieuw om schimmels en bacteriën geen kans te geven.”
Let er wel op dat de videokaart krachtig genoeg is om bijvoorbeeld gamen op een 4K-scherm aan te kunnen.
Let maar op in een paar maand word dit besloten.
Let op: Bovenstaand is niet echt en is uiteraard maar een grapje.
Let op dat je deze termen niet achter elkaar kunt intikken.
Letterlijk een beetje tegengas tegen de betutteling.
Letterlijk: importeren kan nu namelijk uit Oostenrijk, in plaats van uit de VS.
Let wel: dat is één van de verhalen.
Let wel, de twee genoemde voorbeelden zijn enkel actief in Europa, terwijl Tesla wereldwijde cijfers communiceert.
Let wel, dit is een vrouw die vermoedelijk nog nooit een voet in Italië heeft gezet en de taal niet spreekt.
Let wel, dit was op een moment dat niemand in de VS het al had over een lock down, ook Donald niet.
Let wel iemand die homo is, is voor mij niet een minder mens.
Leuk dat een wallpaper snel opvalt, maar wat als je nou meer ingrijpende bugs hebt geïntroduceerd met je laatste update?
Leuk detail is dat zowel de benzine en dieselmotoren hetzelfde basisblok hebben.
Leuke auto’s maar het doet mij verder niet veel.
Leuke meid in de rode top.
Leuk en aardig dat ze langzamerhand betaalbaarder beginnen te worden, maar de actieradius is nog altijd te laag.
Leuk, patiënten tellen met een positieve pcr test.
Leuk voor BDSM-spelletjes (heb ik gehoord), niet om mij te onderwerpen aan een helper whitey racist of een pok, eh.
Leuk voor Kurt Cobain fans.
Leuk voor op de zolderkamer.
Leuk vooruitzicht, een Somalische analfabeet werkzaam op de intensive care.
Leuven werkt aan coronaveilige terugkeer van studenten: geen dopen.
Leven als in Rome, Madrid of een god in Frankrijk en met 60 met pensioen.
Leven alsof je leven ervan af hangt.
Levenslang voor Amerikaanse ’Golden State Killer’
Leven ze nog?”, zegt Lasse.
Levert meer op dan presenteren dus Matthijs graait gewoon door.
Lewis Burton is er kapot van dat zijn vriendin Caroline Flack, de oud-presentatrice van de Britse Love Island, is overleden.
Lewis Hamilton won de race op Imola en pakte voor het zevende jaar op rij de constructeurstitel met Mercedes.
Lewis Hamilton won in zijn Mercedes de race.
Lezen die niet meer de Viva en de Privé?
Lichamelijk wordt het ook steeds zwaarder”, legt Geert uit.
Licht aan het einde van de tunnel in het mistroostige Henegouwen.
"Lichte dalende trend, maar 'de staart' kan nog enkele weken aanhouden"
Lichte plagerijtjes, soit, maar dan voor eventjes, en alleen als de boel in evenwicht blijft.
Liefde voor eigen leven noopt je om te stoppen in het gras langs de weg.
Liefst 2 stuks,ferm vooruit omhoogstaand en met die knoppen.
Liefst centraal aangestuurd vanuit het midden van het land vanuit een ivoren toren.
Liefst vijf slagen had hij over in de eindstand.
Liegen zit duidelijk in je bloed als paarse imbeciel zijnde.
Lieke Martens zit voor het eerst sinds het WK bij Oranje.
Lierse moet vanavond resoluut een einde zien te maken aan zijn reeks van drie opeenvolgende nederlagen.
Lieve mensen, gaat u rustig naar bed.
Liever beproeven ze hun geluk bij een uitzendbureau.
Liever dit tig keer per week, dan de Azaan een keer per maand.
Liggen patiënten minder lang in het ziekenhuis?
Light LED matrix koplampen, een nieuw verwarmd stuurwiel, 4 zone climate control en aluminium accenten behoren tot de standaarduitrusting.
Lig je 's nachts te piekeren over je lege pensioenpot, hoge rente of je niet-bestaande testament?
Ligt dat in Nederland of Amsterdam?
Ligt dat ook vlakbij de polder?
Ligt er nog goud op de bodem van de Nieuwe Waterweg?
Ligt het aan de leider of aan de individuele soldaat?
Ligt waarschijnlijk aan mij, maar de bedoeling van dit ontgaat me volledig.
Lijden was achterhaald en geluk op bestelling leverbaar.
Lijders staat niet zo leuk.
Lijkt alsof Volkswagen naar een iets frivolere designtaal toe gaat.
Lijkt behoorlijk op de 4-serie gran-coupe van de vorige generatie naar mijn bescheiden mening.
Lijkt eigenlijk wel op de jaren zeventig met Den Uijl, veel werkloosheid en bedrijfsleven op zijn gat alleen toen kwam het door links beleid en nu hebben we een onzichtbare vijand.
Lijkt er op dat het gewoon nog een lobby club is met veel te veel geld.
Lijkt me dus zeker beter bestand tegen krasjes welke sowieso minder zichtbaar zijn op een matte lak.
Lijkt me inderdaad wel gezellig.
Lijkt me niet, dat maakt toch niet uit?
Lijkt me nog veel.
Lijkt me ook makkelijker in de concurrentiestrijd met Netflix e.a.
Lijkt me toch dat Kasim en de Vries wel brood zien in een zaakje namens de gedupeerden.
Lijkt me voor de gemiddelde boer niet haalbaar.
Lijkt me wel ludiek.
Lijkt mij een behoorlijk belabberd argument om iets voor waar aan te nemen, ongeacht de bedenkelijke dingen die de PVV soms loopt te verkondigen.
Lijkt mij eerder dat Noort haar excuses aan moet bieden voor haar incorrecte en onfeiteljke uitspraken.
Lijkt mij inderdaad een goed initiatief.
Lijkt mij niet toch?
Lijkt mij niet zo eerlijk.
Lijkt wel een reclame actie.
Lijkt wel of ze in de magazijnen van Audi, BMW èn Mercedes hebben zitten shoppen.
Lil feest in hippe clubs in Los Angeles en bezoekt galerieopeningen en modeshows.
Lilian Marijnissen ook, niet omdat ik socialistisch ben maar omdat ik haar een lekker poppie vindt.
Links brengt alleen ellende.
Linksche logica: pyromanie (een DSM-erkende psychische aandoening overigens) moet beloond worden.
Linkse actiefront heeft de media in de zak.
Linkse fopwetenschappers schrijven boeken vol over niet-bestaand "institutioneel racisme".
Linkse luchtfietsers doen niet aan bewijzen.
Linkse meisjes worden geil van Marokkaanse praatjes.
Linkse mensen zijn prima, maar ze moeten zich niet met grote mensen zaken bezighouden.
Links en macht het leid altijd tot onderdrukking en totaal verlies van vrijheid en privacy.
Links is als een verwend kind.
Links: "Je hebt ongelijk en jij moet deaud en je wassen beeld ook."
Links, PvdA en vakbonden waren zeer tegen.
Links roept al sinds begin jaren '70 dat Amerika zich niet met andere landen moet bemoeien.
Links wordt hier anders wel altijd afgeschilderd als tuig, landverraders enz.
Linschoten benadeelde de fiscus in de periode van 2010 tot en met 2012 met te lage btw-aangiftes voor meer dan 100.000 euro.
Lin zou willen dat het wijkcomité eens aanklopt, maar durft niet meer aan te dringen.
Lionel Messi (33) wil weg bij FC Barcelona.
Litouwen heeft bezwaar gemaakt tegen de faciliteit als een mogelijke bedreiging voor het milieu en de veiligheid.
Liverpool had dit seizoen pas één keer eerder verloren en veroverde vorige week voor het eerst na dertig jaar de Engelse titel.
Liverpool heeft de uitwedstrijd tegen Chelsea met dank aan twee goals van Sadio Mané overtuigend gewonnen: 0-2.
Liverpool is teruggekomen op de beslissing om het personeel van overheidsgeld te betalen.
Liverpool, met Divock Origi een uur op het veld, heeft gedaan wat het moest doen tegen FC Midtjylland.
Liverpool neemt dankzij de overwinning een voorsprong van 25 punten op naaste belager Manchester City, dat wel een wedstrijd minder heeft gespeeld.
Li vertelt in een YouTube-video op neutrale toon hoe hij eind februari door een witte SUV werd achtervolgd, de auto net heeft kunnen afschudden, maar later alsnog door de autoriteiten is opgehaald in zijn appartement.
Locatie Dronten is woensdag 23 december en maandag 28 december gesloten.
Lodewijk, je moet gaan tekenen.
Löfven meent dat elke burger zijn verantwoordelijkheid moet nemen.
Logisch, Autoblog.nl is immers een autosite met autonieuws en nieuwe prijzen is keihard nieuws!
Logisch dus dat de overheid dit gedrag zo veel mogelijk in wil perken.
Lohan (33), die in haar gloriedagen dagelijks te maken had met een leger aan fotografen dat haar overal achtervolgde, liet in een interview met Andy Cohen op SiriusXM weten dat de voormalige royals er goed aan doen om chauffeurs in te huren.
Lokeren zou komende zomer vijftig jaar bestaan.
Lokomotiv laat onderzoeken wat er precies is gebeurd.
Lol, Hindoestanen worden zo genoemd omdat ze Hindu zijn en die zijn echt geen moslim hoor.
Lolly’s en kauwgum zijn goedkoper dan 2 miljard.
Loodgieter roept naar boven: "Harrie, de keuken staat wit!"
Loon naar werken dus.
Loop daarom goed de ingestelde doelen langs in Google Analytics en check of deze alle conversiepunten goed oppakken van de nieuwe website.
Loopt iedereen op de Zwarte Cross komende zomer met een mondkapje op?
Loopt zeker weer tegen de verkiezingstijd?
Lopen er straks weer Britten door Cannes?
Lopen kun je doen op Puma sneakers.
Lopez Obrador zei in zijn toespraak dat het aantal moorden is toegenomen met 7,9 procent en dat het aantal gevallen van afpersing 12,7 procent hoger ligt.
Lorenzo die er erg aan toe was, werd door de 27-jarige R.P. in een ander voertuig voor medische hulp overgebracht naar de Spoed Eisende Hulp (SEH) van het Academisch Ziekenhuis Paramaribo.
Lorenzo nam vorig jaar november als coureur van Honda afscheid in de MotoGP.
Lori Loughlin kijkt allerminst uit naar de gevangenisstraf die ze moet uitzitten vanwege haar betrokkenheid bij het Amerikaanse studiefraudeschandaal.
Los daarvan heeft Tongeren ook een verdraaid mooi Begijnenhof (werelderfgoed) en heeft Luik een van de mooiste spoorwegstations van Europa.
Losers, allemaal in die gewetenloze partij.
’Lost in translation’ ging in 2003 als een filmisch meesterwerk de boeken in.
Los van alles wat de VVD in haar bericht en reacties wil doen geloven, en zelfs al zou het B-team veel invloed hebben, dan is en blijft het aan de gemeenteraad om de deskundigheid, waarde en belangen af te wegen.
Los van de gemaakte keuzes, beleid en of het nu wel of niet de beste aanpak was, de partij die premier leverde wist hier flink van te profiteren.
Los van het feit dat ik merk dat je in je woede geen fatsoenlijke zin meer kan formuleren en dat haaks staat op een rationele reactie, is je gedachtegang dat Apple met laptops de orginele designer was niet correct.
Los van het feit dat je met je handen van andermans spullen moet afblijven werken er In die wallmarkt mensen van alle kleuren die hun gezin onderhouden dat bagatelliseren is gewoonweg te triest voor woorden.
LOVO stelde er destijds een kort filmpje over samen.
Lowe is één van de dierenparkeigenaren die centraal staan in Tiger King: Murder, Mayhem and Madness, de populaire docureeks op Netflix.
LR heeft in dit geval geen gelijk, maar het is nuttig nog eens goed te kijken waarom dat precies is.
LTO Nederland vindt dat als de maatschappij ervoor kiest om wolven een plek te geven in Nederland, degenen die daar schade door ondervinden door de maatschappij moeten worden ondersteund.
Lubach en zijn team sleepten in 2017 de Televizier-Ring in de wacht.
Luce gold als een grote klimbelofte.
Lucelle Comvalius (46), docent maatschappijleer in Ermelo is één brok passie voor haar vak.
Luchtafweer zoals BUK is gebaseerd op fragmentatie explosies, vliegtuig wordt doorboord, uit elkaar gereten, motoren bijna loodrecht naar beneden en de klerezooi flikkert op de grond zonder boem of vuur.
Lucht het een beetje op?
Luchtig coronanieuwsTwente en de Achterhoek staan vrijwel stil door de coronacrisis.
Lucinda Brand heeft ook de derde veldrit om de wereldbeker gewonnen.
Luc Kroon was de snelste op de 200 vrije slag (1.49,06).
Lucy Bronze van Manchester City werd verkozen tot beste speelster ter wereld.
Ludo Sanders zou Ludo niet zijn als hij de situatie niet zou misbruiken om opa Henk te chanteren.
Lufthansa heeft als overnemer van Brussels Airlines weinig gedaan om de maatschappij succesvol te maken, ondanks een reeks beloftes hieromtrent.
Lufthansa hoeft minder ruimte weg te geven aan concurrenten dan de Europese Commissie eerst wilde.
Lufthansa voert de druk op en wil vrijdag een akkoord.
Lugor staat met de mond vol tanden, en kleineert nu een medelid.
Luis Suarez heeft verklaard waarom de spelers van FC Barcelona een dag later akkoord gingen met de salarisverlaging vanwege de coronacrisis dan de andere secties van de Catalaanse club.
Luister bij vrienden of familie of zij kunnen terugblikken op een positieve ervaring met een lokale vakman.
Luister mee naar de speech van Beatrice de Graaf op het jubileumfeest van NRC: Proost!
Luister naar,2x nummers in het corona caffee vanavond Kuif ( Waarheid).
Luister niet naar wat ze zeggen, kijk naar wat ze doen.
Luistert de FIFA niet, dan voorspelt Branco Martins een keihard gevecht op juridisch niveau.
Luk man, failliete kriegen, uitgestorven binnen steden en een kapotgemaakt MKB.
Lukt dat nog als er buitenlandse toeristen komen?
Lukt niet het is meer het vuil verplaatsen naar een berg.
Luxemburgse import gaat nog heel groot worden.
Luyendyk: ’Verstappen heeft dat, Hamilton helemaal niet’
LVV zal niet enkel de kennis moeten verruimen ook hun bewustwording wat landbouw gif betreft.
Lyles ging hard, maar zeker niet harder dan Usain Bolt op 20 augustus 2009 in Berlijn: 19,19.
M5S verloor eerst aan de linkerkant aanhangers tijdens de samenwerking met Lega aan de rechterkant vanwege de coalitie met de linkse PD.
Maak bewust contact met je huis en wees blij met alle spullen die je hebt.
Maak de burger financieel afhankelijk van de Overheid en zij lopen keurig in de pas mee.
Maak eens een schlager over Mohammed, zou ik zeggen.
Maak eerst maar eens een Tesla met een actieradius van 900 kilometer dan denk ik er pas over om m’n Bmw diesel weg te doen.
Maak er een big brother ding van ofzo.
Maak er een dikke week van voor de gemiddelde verpleegkundige en je kunt ze zo op een gespecialiceerde "IC" laten werken.
Maak er eerst eens politie mensen van en dan kijken we verder of is Den Haag bang dat geen enkele BOA die test met goed gevolg zal doorlopen.
Maak er geen abortusvraagstuk van.
Maak hem blij, geef hem mooie cijfertjes, en verkoop hem volgende zomer voor een nog groter bedrag.”
Maak het kapje zoveel mogelijk bedekkend en zo dat de uitstroom en instroom naar achteren plaatsvind.
Maak je bijvoorbeeld een foto van je kat die schattig met zijn pootjes beweegt, dan kun je dit bijvoorbeeld met het stuitereffect altijd zien gebeuren wanneer je de foto opent.
Maakt dat hem dan niet ongeschikt om in die commissie te zitten?
Maakt mij eigenlijk niet uit hoor.
Maakt spelen jou gelukkig?
Maakt u zich vooral geen zorgen: binnenkort mag de burger wederom genieten van het schouwspel van BOA's die per regio sterk verschillend 'gericht' optreden en beboeten.
Maakt veel duidelijk.
Maak van die journalisten maar betaalde knechten,die weer in handen zijn van de Belgische nepmedia.
Maak van dit onderwerp je afstudeerscriptie, verdiep je erin waarom die gasten zijn zoals ze zijn en wellicht kan er iets mee gedaan worden.
Maak werk van evenwichtskunst is de laatste, maar niet de minste aanbeveling.
Maandagavond is het eerst nog wisselend bewolkt met kans op enkele buien.
Maandagavond ontsloeg Barcelona trainer Quique Setién en een dag later lijkt de 57-jarige Koeman als zijn opvolger te worden aangesteld.
Maandag bleek al dat ook twee campagneleden, die bij de rally in Tulsa waren, het virus onder de leden hadden tijdens de bijeenkomst.
Maandag doe ik altijd de witte was.
Maandag krijgen we qua temperatuur alvast een voorproefje.
Maandagmorgen omstreeks 9:15 uur heeft er een aanrijding plaatsgevonden tussen een fietser en een auto op de kruising N65 Heusdensebaan in Haaren.
Maandag sprong multimiljonair Steve Bing z'n dood tegemoet vanop de 27ste verdieping van z'n appartementsgebouw in Los Angeles.
Maandag staat er in Amsterdam een manifestatie gepland door diverse antiracismeorganisaties uit protest tegen wat zij noemen politiegeweld tegen zwarten in de VS en de EU.
Maandag startte de AEX index de handelsweek met een verlies van 0,2 procent op 614,23 punten.
Maandag was het de beurt aan het juridische team van Weinstein om haar te ondervragen.
Maandag werd bekend dat het coronavaccin van farmaceuten Pfizer en BioNTech volgens voorlopige onderzoeksresultaten voor 90 procent effectief is bij het voorkomen van een besmetting.
Maandag werd de eerste container uitgewisseld, in het bijzijn van onder meer havenschepen Annick De Ridder (N-VA).
Maar aan de andere kant werd er wel een corona-afspraak geschonden over hoofdelijk stemmen.
Maar aandoeningen zoals hartfalen, diabetes, obesitas, COPD of mensen die chemotherapie krijgen of hebben gehad, hebben meer kans op complicaties en dus ook op overlijden.
Maar aan wapens hebben ze geen gebrek.
Maar ach, er zijn grotere problemen, hoor.
Maar Albon heeft mazzel: bij het opdraaien van de Glock-bocht heeft hij toevallig zelf een slipstream van Juan Manuel Correa in de Alfa Romeo.
Maar al die getallen zijn om de mensen angstig te houden.
Maar al die kleine Duitse staatjes hebben toch maar wel 43 jaar vrede gehad.
Maar alleen de grootste durvers onder de beleggers zullen zich toen aan zo’n aankoop gewaagd hebben.
Maar alles draait natuurlijk om de moskeeén.
Maar al mijn kinderen hebben tijdens hun studie in de horeca gewerkt om niet te diep in de schulden te raken en ook nog wat leuks te kunnen doen!
Maar als dat gras van kudt kwaliteit is, is het te min voor de Grutto.
Maar als de AEX midden oktober tussen 600 en 620 punten staat, zal de butterfly een aardige waarde hebben gekregen.
Maar als de apparatur er niet meer is is het afgelopen.
Maar als de mentaliteit van een flink deel van de bevolking is dat het ze geen klap interesseert, dan valt er ook niet veel van de politiek te verwachten.
Maar als de teststraat langer openblijft, zijn er ook meer medewerkers nodig.
Maar als deze tijd iets leert, dan is het wel dat persoonlijk contact onmisbaar blijft.’
Maar als die 13.000 allemaal opgehaald worden, is er toch geen behoefte meer aan een nieuw kamp, zou je zeggen?
Maar als die individuen het niet als een verbetering zien, omdat ze zoals in mijn voorbeeld het probleem niet onderschrijven, moet je je afvragen waarmee je bezig bent.
Maar als dit met de juiste aandacht wordt gedaan, heeft een organisatie een mengeling van unieke krachten die het bedrijf alleen maar ten goede komen," zegt Kroon.
Maar als dit ons lukt, dan is dat knap.’
Maar als eindelijk straks honderdduizenden leerlingen weer naar school kunnen, is dat de essentie.
Maar als Fidan het proces Wilders terecht bestempelt al een aanfluiting is links Leiden in last.
Maar als het niet rendabel blijkt, is er geen weg terug.
Maar als hij die usb-stick al het onderzoek heeft gekregen, dan roept dat de vraag op waarom hij dit dan niet direct heeft gemeld?
Maar als iedereen quasitegelijk ingeënt wordt sterft het virus uit want niemand is te besmetten.
Maar als ik begin te spelen dan neemt de muziek mij over’
Maar als ik het uitleg, begrijpen ze het ook wel weer.
Maar als ik van linkse idioten de reisverhalen hoor naar Marokko, dan schijnt de rest van de bevolking nou ook niet bepaald fatsoenlijk te zijn.
Maar als je de misdaadcijfers daar tegenover houdt, zie je dat de Afro-Afrikanen hier veruit de bovenhand hebben.
Maar als je die niet robuust maakt, kan je geen stabiliteit en geen professionalisme injecteren in je democratie.
Maar als je een wat oudere iPhone hebt, twijfel je misschien of het tijd is om te upgraden of dat je nog wel een tijdje door kunt met je huidige toestel.
Maar als je het luchtvaartgeluid zoals nu zwaarder meeweegt, dan zet je de boel op slot.
Maar als je kijkt naar het geopolitieke spel, tussen China en de VS, moeten we niet naïef zijn.
Maar als je naar de elites in Oost-Duitsland kijkt - mensen in leidinggevende posities - is 20 procent daarvan Oost-Duits en 80 procent West-Duits.
Maar als je op het kaartje kijkt, kunnen we in ieder geval tot de conclusie komen dat de democratische staten het slecht doen.
Maar als je op tripadvisor kijkt geeft iedereen het monument een hoge rating want het was zo erg enzo.
Maar als je veel rijdt (woon-werk, werkverplaatsingen) dan komen er ook de factoren vermoeidheid en werkgerelateerde frustraties bij en dan zijn alle hulpsystemen in mijn ogen een added value.
Maar als JFVD-ers in een whatsappgroep verkeerde dingen zeggen moet meteen de hele JFVD opgedoekt worden.
Maar als jij een andere context weet hoor ik dat graag.
Maar als jouw grote voorbeeld Hitler hadden gebruikt had hij deze oorlog toch al eerder gestart?
Maar als Mocro's iets doen wat je niet leuk vindt dan is.de wereld te klein en moet er keihard opgetreden worden.
Maar als ze 'n keer een wedstrijd langzaam eten doen, dan win ik 'm!
Maar als ze zich echt naief door onze nationale knuffelmarokkaan (spreekwoordelijk) heeft laten naaien heb ik wel iets medelijden.
Maar anderzijds: waarom agressie niet gewoon zwaar straffen, zeker wanneer het ook nog eens fysiek wordt?
Maar Baudet die niet meer in de kamer is maar nog wel in het partijbestuur zit?
Maar beschouw mijzelf niet als wereldverbeteraar omdat ik het doe.
Maar bij deze afwijkende modellen kun je te maken krijgen met andere beperkingen en Chinese overheidsregels.
Maar bij het begin van de lente en de zomer verandert dat, en zit ik beter in m’n vel.
Maar bijna 1 op de 4 Nederlandse bedrijven (23 procent) heeft nog geen stappen ondernomen, of heeft helemaal geen plannen, om de EX te verbeteren.
Maar bij sportclubs wordt ondertussen het hoofd gebroken over hoe ze de anderhalvemetermaatregel willen toepassen.
Maar blijf proberen, ooit gaat het lukken.
Maar blijkbaar hebben sommigen het toch nog altijd niet begrepen”, aldus Van Ranst.
Maar boa’s, slechts voorzien van handboeien, zijn alleen verantwoordelijk voor de leefbaarheid op straat.
Maar corona heeft alle kritische noten uit ons journaille gehaald.
Maar Cuypers was vooral een bewonderaar van de schoonheid van de gothiek.
Maar daaraan zal Ecolo niet raken.
Maar daar betaalde Robbe een prijs voor, zo vertelt Jan Verheyen (57) in enkele anekdotes over zijn net overleden collega en vriend.
Maar daarbij moet ik wel zeggen dat de teletekst schrijver wel nigger in zijn tekst had staan, ik weet niet wat ik er mee moet.
Maar daardoor ontstond er ook een band en steunden we elkaar.
Maar daar is vandaag verandering in gekomen; voor het eerst heeft een ruimtevaartbedrijf astronauten naar het ISS gebracht.
Maar daar komt met het 5,4-inch model dit najaar verandering in.
Maar daar komt verandering in.
Maar daarmee begon de polemiek rond de zaak pas echt.
Maar daar moeten we niet te zwaar aan tillen, er is nu eenmaal niet altijd iets in het nieuws waar iets over kan, wil en gaat zeggen.
Maar daar was niet iedereen in de top van de partij het mee eens.
Maar daar zat destijds dan ook niet zoveel 'vullis' tussen als wat er de afgelopen jaren op ons af is gekomen.
Maar daar zijn ze het in Venray op zijn zachtst gezegd niet mee eens.
Maar dan geldt dat ook op andere dossiers.
Maar dan, in je boosheid, GS en TPO bij het kartel indelen is idioot.
Maar dan is het uiteraard de vraag hoe vast te stellen is dat iets het gevolg is van klimaatverandering.
Maar dan lijken we nog een andere grote groep te vergeten: de mensen die al ziek zijn.
Maar dan moeten we eerst te weten komen wie deze mysterieuze vrouw is”, aldus een agent.
Maar dan niet via nieuwe eurobonds die met een nieuw verdrag beklonken worden.
Maar dan rood voor Kaboré en twee tegengoals bij de eerste Kortrijkse kansen.
Maar dat begrijpend lezen en contextueel tekstbegrip is voor u duidelijk net even te moeilijk.
Maar dat ben je niet.
Maar dat besefte hijzelf niet.
Maar dat betekent niet dat elk olie producerend land het lineair met grosso modo 19% lagere inkomsten moet doen.
Maar dat deden ze wel en daarmee krijgt de Avantissimo een opvolger.
Maar dat doet er allemaal niet meer toe, want ik ben de kwade genius.
Maar dat duurt helaas nog wel even.
Maar dat geldt eigenlijk voor vrijwel alle regulering die er de laatste 20 jaar is bijgekomen.
Maar dat geldt voor veel regio’s in Duitsland, Frankrijk of UK ook, wij zijn gewoon verwend.
Maar dat gezeik over taal vind ik zo er niet toe doen.
Maar dat heeft de mensheid er in de eerste eeuwen na Christus niet van weerhouden om Jezus af te beelden.
Maar dat iedereen tot de orde wordt geroepen, is duidelijk.
Maar dat instituut moet nog besluiten op welke manier en wanneer zij hierover gaan publiceren, laat een woordvoerder van het RIVM weten.
Maar dat is blijkbaar te weinig aandacht voor dit ritueel.
Maar dat is een hele andere discussie, dat besluit komt vanuit de politiek.
Maar dat is een onderwerp voor vervolgonderzoek.
Maar dat is helemaal veranderd nu.
Maar dat is misschien het verschil tussen rechtse en linkse mensen.
Maar dat is nu dus geen criterium hehe.
Maar dat isolement voorzag haar ook van schone handen en een onbetwist moreel gelijk.
Maar dat is ook het lastige, want je vecht tegen de mensen die de informatie beheren en autoriteit zijn op de gang van zaken rond het proces.
Maar dat is sinds mei in Nederland verboden.
Maar dat is voorlopig alleen nog maar speculatie.
Maar dat is zijn democratisch recht.
Maar dat je als beul door het land trekt zegt toch wel wat over je geestelijke compositie.
Maar dat kan alleen als kabinet, RIVM en de GGD's deze discussie in alle openheid voeren.
Maar dat kan jij vast zelf wel verzinnen en op beeld zetten.
Maar dat kan natuurlijk niet want die is een stuk ouder.
Maar dat laatste daar heb jij nogal wat moeite mee.
Maar dat lijkt me een gevalletje opzet.
Maar dat lot was hen toch wel op korte termijn beschoren.
Maar dat maakt de sancties niet tandeloos, meent Rutte.
Maar dat maakt het er alsnog niet beter op.
Maar dat maakt KOZP helemaal niets uit.
Maar dat moeten ons afgevaardigden en regeringsleiders oplossen.
Maar dat past niet in het narratief als zielige zwarte.
Maar dat raakt ondergesneeuwd door dat wereldvreemde gewauwel van het verwende prinsje.
Maar dat schijnt allemaal niet relevant te zijn volgens sommigen.
Maar dat sommige systemen in bepaalde gevallen het voordeel bieden.
Maar dat trage terugbetalen getuigt van slecht ondernemerschap.
Maar dat vergt dan wel een heel ruime interpretatie van het begrip openbare orde.
Maar dat vind ik eigenlijk allemaal in het voordeel van Hoekstra pleiten.
Maar dat volgens het Federaal Agentschap voor de Veiligheid van de Voedselketen (FAVV) een spuitje zou moeten krijgen, omdat er kans is op rabiës (hondsdolheid).
Maar dat was het destijds niet: de oorlog had immers diepe groeven nagelaten, ook in het leven van Nederland.
Maar dat wil DDS niet snappen.
Maar dat wilde jij niet.
Maar datzelfde virus leidt wel tot een impuls van de verkoop van legpuzzels, merkt Van der Zwet, die ook een webshop heeft waarin hij alleen maar Jan van Haasteren-puzzels verkoopt.
Maar de 4 eerdere clubs hebben daar dus geen behoefte aan, zij hebben al een competitie om jeugd op te trainen voor het eerste elftal.
Maar de boer wilde absoluut niet naar het ziekenhuis.
Maar de boten blijven voorlopig aan de kant.
Maar de Britten hebben al tijden geleden verklaard dat die door er niet meer in komt.
Maar de coronamaatregelen dwingen hem om in ons land te blijven en ook zijn financiële situatie begint serieus op hem te wegen.
Maar de Corona virus is veel ernstiger dan de bekende verkoudheid of griep.
Maar de dames die bij het vaste interieur van GeenStijl horen zijn voor mij het beste gezelschap in dit café.
Maar de deelstaten moeten wel elk een EU-handelsverdrag goedkeuren.
Maar de Democraten graven hun eigen graf, eerst met die blunders in Iowa en nu weer door Pelosi.
Maar de fraude wel en die gaat hij aantonen.
Maar de gemiddelde leeftijd van de slachtoffers blijft gelukkig hoog.
Maar de hallucinant slechte ontwikkeling van de zorg in ons land verdient herijking, en beantwoording van de vraag op we weer weg moeten van de marktwerking.
Maar de kaas is al bijzonder fors van haar brood gegeten.
Maar de kans is groot dat je daar net iets onder of net iets boven zit.
Maar de kans is uiteraard veel groter dat het een nek-aan-nek race wordt en dan ontstaan er vele juridische mogelijkheden om het verkiezingsproces in het honderd te laten lopen.
Maar de kans op ernstige symptomen is voor gezonde mensen onder de 50 al miniem.
Maar de kans op procedurefouten bij zo’n monsterproces is gigantisch: er zijn 30.000 schuldvragen.
Maar de koning is dan ook niet koning geworden omdat hij zo verstandig is: hij is zo geboren.
Maar de kwaliteit van onze treinen, trams en bussen staat niet in verhouding tot de belastingen die we ervoor betalen.
Maar de laatste tijd werd het te gortig.
Maar de leukste letters die je na Golf kunt vinden, op wellicht R na, blijven toch GTI.
Maar de leukste versies kwamen toen duidelijk werd dat er een opvolger in de startblokken stond.
Maar de meesten zijn te blij met hun baantje met aanzien en dikke vergoeding, dat ze maar graag vergeten waarvoor ze daar eigenlijk zitten.
Maar de Nederlandse media laten zich niet zo gemakkelijk manipuleren.
Maar denk aan erger.
Maar denk ook aan accijnzen en BTW-tarieven.
Maar de notulen die daar uitsluitsel over had moeten geven zijn niet duidelijk.
Maar de onderzoekers achten dat heel onaannemelijk.
Maar de pandemie heeft de bestaande problemen alleen maar vergroot.
Maar de plannen van het Biden team zijn zeer radicaal.
Maar de prijs is er dan ook naar.
Maar de pure fan betaalt niet het grootste gedeelte van de rekeningen; de gemiddelde Harry die 130 euro overheeft voor trui met een Red Bull logo erop en thuis ook nog een abo heeft op de lokale F1 monopolist; die betaald de rekeningen.
Maar de realiteit is dat Bremen, dat in de historie slechts één seizoen níet in de Bundesliga speelde, op een miraculeuze wijze degradatie heeft afgewend.
Maar de regering doet niks.
Maar de Republikeinen menen dat de kansen op een akkoord vóór de verkiezing klein zijn.
Maar desalniettemin was het een middelvinger naar jouw, je verzekering en in theorie alle andere verzekerden die hier door voor de schade opdraaien ipv de dieven zelf.
Maar desondanks gaat haar toestand snel achteruit.
Maar de staat moet ook in de mogelijkheid verkeren om dat te doen.
Maar de thuissituatie van leerlingen én leerkrachten kan nu zo gigantisch verschillen dat je niet te veel mag veronderstellen.
Maar deugen wil je tegen elke prijs!
Maar de uitwerking van een brede regeling blijkt lastig.
Maar de vernietiging van alle westerse waarden en ideeen.
Maar de videoscheidsrechter kan ons wel helpen om alles eerlijker te maken."
Maar de voetballers zullen evenmin voor lege tribunes moeten aantreden.
Maar de vraag is nog steeds of ik weer in die sneltrein wil stappen, want ik heb interessante andere plannen.”
Maar de weerstand tegen zijn elektrische auto blijft groot.
Maar de zorg is overbelast dus?
Maar die afspraak was al verzet op aangeven van de Amerikaanse president Donald Trump, zo zei hij.
Maar die bleek een zeer specifieke smaak te hebben.
Maar die denken er wellicht over twee weken heel anders over.
Maar diegene vertelde mij doodleuk dat ik maar eens moest proberen om Windows opnieuw te installeren, terwijl ik een issue had met mijn Enterprise-licentie.
Maar die jasjes lagen thuis en dat de passie ook op verplaatsing nog eens zou oplaaien, daar waren we niet op voorzien.
Maar die kon na een korte behandeling weer naar huis”, aldus de woordvoerder.
Maar die punt werd een komma toen er in de gemeenteraad van donderdagavond toch weer moties over het onderwerp opdoken.
Maar die ruimte was er niet (door de hoge muren om het dak, red.).”
Maar die verzamelen het geld dan ook voor extreemlinkse pressiegroepen, dus dan Deugt het en daarom mag het.
Maar die ze je natuurlijk snel over het hoofd.
Maar dit begrijpt D66 niet echt.
Maar dit is heel wat anders dan wat Wilders doet natuurlijk.
Maar dit jaar waren professor Pierre Van Damme (61) en Myrjam Cramm (60) meer dan ooit getrouwd met de wetenschap.
Maar dit onderzoek bewijst wel dubbel en dwars dat de belastingvoordelen volledig onterecht zijn toegekend.
Maar dit schooljaar is het nog moeilijker dan anders en daar heeft corona alles mee te maken.
Maar dit vaccin zal er dus voor zorgen dat er heel precies antistoffen worden aangemaakt tegen een bepaald eiwit.
Maar dit zijn 14 knoppen bij elkaar in dezelfde vormgeving: hoe onoverzichtelijk wil je het hebben?
Maar doe dat nou wel eens, Andrew, anders blijft het maar bij dat vrijblijvende bluffen.
Maar door de coronacrisis heeft hij tot nu toe nog amper mogelijkheden gehad om betere cijfers te halen.
Maar door de maandagavond aangekondigde strengere maatregelen van het kabinet en het verbod op samenscholingen tot 1 juni kan het kinderfeest niet door gaan.
Maar door het slechte weer werd de lancering op het laatste moment uitgesteld.
Maar door zijn zelfgekozen isolement in een paradijselijke duinvilla zal het waarschijnlijk niet zover komen.
Maar drie dagen later - 27 maart - vertrouwde mijn man het echt niet meer.
Maar dringend advies is wel om het aantal jonge kinderen dat samenspeelt te beperken.
Maar dromen mag.
Maar dus zeker ook geen "ik keer weer terug" Of geldt dat daar niet als besluit maar als de meest recente oprisping?
Maar een beetje gelijk hebben ze wel.
Maar een collega DSI’er ziet hem aan de linkerarm van Rubens trekken en duwt hem weg.
Maar een extra steuntje in de rug is van harte welkom.”
Maar een fout zit een klein hoekje, dus een nette reactie van Bakker Bart.
Maar een hooirol in Luxemburg is geen hooirol in Toscane.
Maar een nieuwe partij kan zich nog maar twee weken inschrijven in het Kiesregister.
Maar een ophokplicht in Nederland komt er nog niet.
Maar een paar jaar later bleek dat er toch een stukje achtergebleven was.
Maar een (slecht) grapje maken kan blijkbaar niet meer, onder meer blijkend uit deze totaal overtrokken en overspannen heertjes van Oranje.
Maar een stem op EU-aanbiddend VVD met lachende leugenaar Rutte?
Maar een vaccinatieplicht gaat me veel te ver!
Maar één van hen, Ahmed, is er rouwig om dat hij, tegen de afspraak in, niet is meegevraagd.
Maar eerlijk is eerlijk, de brokken lijken er wel op!
Maar eerst moet het allemaal natuurlijk een beetje rustiger worden.
Maar eerst moet hij dus bewijzen dat hij Starship veilig in en uit de atmosfeer kan brengen.
Maareh, de Italianen zouden toch uit de EU stappen als ze geen 1000 miljard gratis eurobonds kregen?
Maar eind dit jaar geeft hij de fakkel door aan zijn opvolger of opvolgster.
Maar ergens in de komende tijden gaat voor velen de vraag komen om terug aan de slag te gaan.
Maar ergens moet het helder zijn voor de Zuid-Europese staten dat gratis geld en het uitmelken van Noord-Europa een grens heeft bereikt, het moet ergens ophouden.
Maar er heerst ook frustratie over niet ingeloste campagnebeloften.
Maar er kwamen al snel wat grotere vliegtuigen, vertelt luchtvaarthistoricus Marc Dierikx.
Maar er worden ook zwarte agenten vermoord, hoe zit dat dan?
Maar er wordt volgens haar echter biologisch materiaal gebruikt, dat het lichaam wel aankan.
Maar er zal bij Apple nog veel meer meegespeeld hebben.
"Maar Felipe is minzaam én zeer gemotiveerd.
Maar ga je gang: vitamine D als voedingssupplement met een halve liter kokosolie.
Maar geeft het je niet te denken dat zoveel intelligentie mensen tegen Trump zijn?
Maar gelukkig heeft Siri ook een paar nieuwe trucjes geleerd, hoewel niet alles in het Nederlands beschikbaar is.
Maar gewoon Imola dus, want bij het lezen van Emilia-Romagna krijgen we alleen maar honger en circuits horen gewoon naar de stad te heten waarbij ze liggen.
Maar give them some slack, die immigranten toestand zitten ze maar wel lekker mee.
Maar goed, dat zeggen de complotsites en alles en iedereen weet het ook gewoon niet.
Maar goed, de kosten zijn 1 ding.
Maar goed, de (ongeschreven) regel is dat er eerst gewaarschuwd wordt.
Maar goed, een datalek mag niet reflecteren op de zorgverleners.
Maar goed, even terug naar het begin, dat kennen we allemaal wel.
Maar goed, ik val natuurlijk buiten de doelgroep.
Maar goed inderdaad praat tegen me zelf.
Maar goed, jij weet het natuurlijk weer beter.
Maar goed, lekker verder dromen, d66 gaat nooit de premier leveren.
Maar goed ook, want ook hebt gehoord dat ze de kogel niet kunnen vinden.
Maar goed paar duizend oudjes laten stikken tot de dood er op volgt omdat je de zorg helemaal hebt uit gezogen en ze niet de bescherming heeft gegeven die nodig was is ook misdadig En echt die oudjes deden niemand kwaad.
Maar goed; we hebben het nu over Maradona; RIP en nationale rouw in Argentinië en Napels mag ik aannemen.
Maar goed, wel punten gescoord nu bij de diversiteitspolitie van de VU, dat kan niet missen.
Maar goed, we weten al jaren wat voor schoft Stern is.
Maar GPS zelf is een behoorlijk dom maar nauwkeurig (radio) signaal.
Maar heb je de naam van de organisatie al gezien?
Maar helaas heb je dan weer een pomp en groot geïsoleerd opslagvat erbij.
Maar helemaal uitsluiten kun je dat natuurlijk niet", aldus Metzemaekers.
Maar hem vervolgens behouden, daar moet je je best voor doen.
Maar het aantal besmettingen lopen ook weer op, het zal niet lang meer duren voordat we hier ook allemaal met een mondkapje moeten oplopen totdat de gifspuit er is.
Maar het akkoord wankelt al een tijdje.
Maar het bleek nagetekende werkelijkheid te zijn.
Maar het blijft toch schrikken van alle verhalen en cijfers die binnenkomen.
Maar het boek staat op zolder, en ondanks meerjarig reaguren doe ik dat altijd uit de studeerkamer.
Maar het enige antwoord dat ik wil zien, is dat van zondag.”
Maar het feit dat de beurzen juist níet zijn gecrasht vanwege de coronacrisis, gecombineerd met de voorlopige lage spaarrente roept wel vragen op: Is het toch verstandig om de beurs op te gaan?
Maar het gaat toch wel over inkomens van onderwijspersoneel, dacht ik.
Maar het gaat ze dus juist om dat verdienmodel; er moet gecnsumeerd worden.
Maar het gebrek aan waardering voor onze maatschappij wordt daar wel gelegd, en daarmee het gemak waarmee ze die maatscahppij later naar de kloten helpen.
Maar het geeft aan de andere kant een veilig gevoel wanneer in crisis iedereen geconcentreerd achter zijn scherm zit.
Maar het grote verschil met de pakketreizen is dat vliegtickets in ons land niet onder het reisgarantiefonds vallen.
Maar het heeft ook iets intiems, alsof je heel geconcentreerd aan het kaarten bent."
Maar het is de Curaçaose club die toenadering heeft gezicht.
Maar het is een goede reflex om altijd een mondmasker mee te nemen als je je huis verlaat.
Maar het is er nu wel een in een rij van vermeende misstanden.
Maar het is geen schat: deel het door twee, en mijn vrouw en ik krijgen elk 1.125 euro.”
Maar het is nog niet half zo erg als het AD.
Maar het is omgekeerd wel precies wat gebeurt.
Maar het is soms zó treurig - gisteren spotte ik op weg naar de super een jonge moeder, wellicht net 35 jaar oud, met twee koters van nog geen 10.
Maar het is toch een vrij onschuldig experiment.
Maar het is toch op zijn minst vreemd als het lukt.
Maar het is wel voor het eerst dat een minister antwoordt zoals het moet’’, schreef een journalist van staatsradio RNE bij de beelden.
Maar het kan handig zijn om te weten als je de optie ooit hebt uitgeschakeld en daarna weer wilt inschakelen.
Maar, het kan ook bijdragen aan de performance van andere online kanalen of offline winkelomzet.
Maar het kleine landje mag wél betalen.
Maar het klopt volgens haar niet dat België iets ondernam voor deze mensen.
Maar het leek me een aanlokkelijke gedachte om even niet aanwezig te zijn.
Maar het leukste aan de Fiesta ST zijn de rijeigenschappen.
Maar het lijkt mee te vallen met de kou.
Maar het lijkt wel het eerste officiële document waarin Reade haar beschuldigingen uit, bericht The Tribune van San Luis Obispo.
Maar het naar een later tijdstip verschuiven van de overdrachten leidt er niet toe dat de notarissen nu ineens lege agenda's hebben.
Maar het Oekraiense leger is niet hetzelfde stel sukkels meer als een paar jaar geleden.
Maar het OM is links, dus dan mag je oproepen tot geweld van alles en iedereen die niet in de linkse kronkel past.
Maar het omzetverlies zal hoe dan ook veel groter zijn dan vorig jaar.
Maar het openen van een e-commerce is nog maar het begin.
Maar het politieke debat om dat te kantelen naar een doelgericht beleid, dat wordt dan weer niet of nauwelijks gevoerd.
Maar het punt dat ik trachtte te maken is dat er best een relatief normaal draaiende economie kan zijn met isolatie van de kwetsbaren, 50 plussers en bang aangelegen individuen.
Maar het staat vast dat Beethoven vooral componeerde bij financieel gewin.
Maar het standpunt van het OM treft volgens Kuijper ook andere geheimhouders, die geen informatie over hun klanten of bronnen mogen verstrekken aan derden en daarom verschoningsrecht hebben, zoals artsen en journalisten.
Maar het testen van een nieuw virus kost tijd.
Maar het vermogen om te relativeren betekent niet als vanzelf het vermogen tot zelfrelativering, en daar ging het op termijn helemaal fout.
Maar het virus mag dan in de touwen hangen, verslagen is het allerminst.
Maar het vraagt wel veel extra inzet van onze vrijwilligers.”
Maar het werd pas leuk tegen het einde.
Maar hij benadrukt dat men hoop moet houden.
Maar hij besliste nu om toch nog een jaar voort te doen bij Toyota.
Maar hij is een intelligente man en een sterke leider die het goed kan uitleggen.”
Maar hij is een kritisch kamerlid.
Maar hij is het wel waard.
Maar hoe fijn de dagelijkse.
Maar hoe gaan we die vinden, als tracen niet lukt?
Maar: hoe groot is de kans dat je als online retailer opvalt tussen het promotiegeweld van andere retailers?
Maar hoe groot is het aandeel van centrale banken precies in de stijging van de koersen sinds het begin van dit jaar?
Maar hoe het kermisseizoen er in 2021 uit komt te zien, is nog volstrekt onduidelijk en aan die onzekerheid komt voorlopig geen einde.
Maar hoe is het nu met het Spaanse graan?
Maar hoe komt het dat we het in het tweede kwartaal van 2020 slechter deden dan Nederland (-8,5 procent) of Duitsland (-9,7 procent)?
Maar hoe kon de bedrijvigheid de laatste maanden toch verbeteren?
Maar hoe kwam het zo ver?
Maar hoe lang moeten we die andere pathologieën dan weer gaan uitstellen?
Maar hoe minder je aan intellectuele prikkels blootgesteld wordt, hoe sneller je brein achteruit kan gaan.
Maar hoe snel zijn zij inzetbaar?
Maar hoeveel mensen accepteren nog een nee van autoriteiten.
Maar hoe waarschijnlijk is het dat je die dingen niet op hebt, daarna opzet, om vervolgens alsnog in deze scene te belanden?
Maar hoewel de Europese Commissie plannen maakt om alle lidstaten te helpen, moet het kabinet op zijn hoede zijn.
Maar hoe zit het met Biden dan?
Maar hoe zou rechts en corporate Nederland reageren op een staatsschuld zoals een land als de VS?
Maar hoort ook de poetshulp in een woonzorgcentrum daar bij?
Maar iedereen die dat wil kan er ook gebruik van maken en de iPad met muis bedienen.
Maar iedereen draagt wel een telefoon bij zich.
Maar iedereen weet dat dit geen normale omstandigheden zijn.
Maar ik bekijk het ook positief, want dit soort wedstrijden wonnen we vorig seizoen niet.
Maar ik ben er he-le-maal klaar mee.
Maar ik ben hier niet om mijn excuses te maken.”
Maar ik ben niet de lulligste.
Maar ik ben vooral heel dankbaar voor deze ervaring.”
Maar ik dacht, misschien is het nu eens anders.
Maar ik denk dat een dergelijke aanpak de kans op herstel vergroot en het risico van een depressie en van het uiteenvallen van de EU fors verkleint.
Maar ik denk dat we ook moeten nadenken over een reset.
Maar ik ga niets forceren.”
Maar ik ga nu echt niet Gordonbashen.
Maar ik geloof nog steeds dat we voorin genoeg kwaliteit hebben om het verschil te maken en dat het een collectief gebeuren is.”
Maar ik gun iedereen zijn ideetjes.
Maar ik heb mijn diploma gehaald en mijn huwelijk met Max heb ik twee jaar later zelf bekostigd.
Maar ik heb tussen 2016 en nu, en vooral in 2020, genoeg gezien van hoe die BLM en die antifa opereren en hoe die verweven zijn geworden met de dems.
Maar ik kan alvast wel zeggen dat het een bijzondere periode is.
Maar ik kijk wel met nostalgie terug op de tijd dat ik dagelijks met rugby bezig was.
Maar ik mag vaak ook delen in hun vreugde en hoop.
Maar ik onderbouw mijn mening graag met artikelen door experts.
Maar ik pleit zelf ook niet voor sanctionerende praktijktests.”
Maar ik schrok er toch van dat meer dan 100.000 gezinnen en kmo’s uitstel voor hun lening hebben aangevraagd.
Maar ik val dan ook op oudere vrouwen.
Maar ik vind het wel goed zo.
Maar ik voorspel dat er niets mee gaat gebeuren.
Maar ik was niet thuis.
Maar ik weet dat rekenen behalve aftrekken wellicht niet je sterkste kant is.
Maar ik weet er wel een paar hoor.
Maar ik wilde altijd weten hoe het voelde om naar de gevangenis te gaan.
Maar ik zie hier maar weinig deelnemers die zich als trol gedragen naar de algemeen erkende definitie.
Maar in absolute cijfers blijven Brussel en Antwerpen wel op kop staan.
Maar in belang van het onderzoek wil de politie deze informatie nog niet prijs geven.
"maar in de kern zit hij op het goede spoor van werkelijk vreemde zaken in dit land"
Maar in de notulen van de vergadering van 4 juni staat een lange discussie over de proportionaliteit van de opkoop van obligaties.
Maar inderdaad, je zou spontaan totale schijt krijgen aan de regels.
Maar in dit geval gaat het om gemeenschapsgeld, dat door jou en mij is opgehoest, en daar wringt wat mij betreft de schoen.
Maar in een nieuw onderzoek heeft een team bestudeerd of mellitine ook raad weet met borstkankercellen.
Maar in een vrije kapitalistische markt zouden belastingen eigenlijk minimaal moeten zijn en zeker niet anders voor kleine en grote ondernemers.
Maar inmiddels zijn er 9.053 hoogbejaarden in Nederlandse verpleeghuizen besmet met het virus.
Maar in mijn huis is vandaag geen bezoek te bekennen.
Maar in plaats van een kort, complex wachtwoord te gebruiken dat vaak lastig om te onthouden, overweeg is een wachtwoordzin te maken.
Maar in plaats van een medicijn te bieden, amputeert hij vooral.
Maar in sommige gevallen gaat de bank niet akkoord, of is een bank misschien niet de beste partij om geld te lenen.
Maar intussen verkent de blonde actrice ook andere domeinen.
Maar in zijn ogen ben ik een politiek activist, omdat ik enkele jaren geleden het voorwoord heb geschreven in een boek van Peter Mertens (PVDA-voorzitter, red.).
Maar in zijn partij ligt het anders.
Maar in Zuid-Europa zijn dat cijfers om van te dromen, zelfs in de beste jaren.
Maar is het motto 'hoe meer, hoe beter' echt beter?
Maar is kennelijk een overkomelijke hobbel.
Maar is nog veel kritiek op de manier waarop gegevens van zo'n app zouden worden opgeslagen en wie daar dan toegang toe heeft.
Maar Italianen die frauderen door ieder jaar opnieuw over honderden miljarden geen belasting te heffen, hoeven alleen te beloven het niet weer te doen!
Maar ja, als je die niet meer hebt, kun je er ook niet meer over meepraten, je kent het gevoel immers niet.
Maar ja, daar komt hij niet mee op televisie natuurlijk.
Maar ja, dat zijn dus de cijfers van de campagne zelf.
Maar ja, even zo goed zit ik weer aan een iPhone en heb er nu alweer spijt van.
Maar ja, gelijk hebben en krijgen zijn twee verschillende dingen.
Maar ja, het eten smaakt gewoon veel beter dus je geniet er ook meer van en je schept nog eens een keer extra op.
Maar ja, jullie hebben er zelf voor gekozen.
Maar ja, men wilde je een plezier doen door je niet te veel uit te dagen, of zoiets.
Maar ja, na een seconde of 20 ga je toch eens omhoog kijken.
Maar ja, toen dat productiemodel dan eindelijk gelanceerd werd, vielen de specs sommigen een beetje tegen.
Maar ja, wat is slim als burger die Green Weimar al lang en breed ziet aankomen?
Maar je heb ontzettend fitte 70ers.
Maar je hebt ook Esthers die niet zo stoer zijn, hoor Kuif.
Maar je hoeft je nieren dus nooit te laten onderzoeken?
Maar je krijgt als je het wil, wel een kassabon overhandigd.
Maar je kunt er wel gewoon mee betalen bij de Jumbo, de AH en bij je energie-leverancier.
"Maar je kunt je natuurlijk afvragen of het dan nog wel een natuurbegraafplaats is."
Maar je mag het niet zeggen want ook arme onschuldige kindertjes.
Maar je moet de zaken wel in proportie zien.
Maar je moet echt blijven bewegen en je training niet te lang maken.’
Maar je moet niet overdrijven.
Maar jij bent het met Hugo eens.
Maar jouw Eu marionetje doet het ook absurd slecht.
Maar juist die goede sfeer en ook de humor zijn nodig.
Maar juist door de toegevoegde waarde wil je informatie bij een specialist hebben die een stapje verder gaat dan de KVK.
Maar kampioensschalen horen bij Ajax en daarom vindt Klaassen de prestatie die hij dit seizoen met Werder Bremen leverde misschien wel spectaculairder dan zijn eerdere Amsterdamse prijzenhonger.
Maar kan het zelfs een stap verder gaan?
Maar kan ook water er binnen zetten!
Maar kan zo maar weer stemmen kosten.
Maar Kazachstan-uit, dat is geen gemakkelijke opgave.
Maar kijk naar Windows XP, die heeft nog support gehad tot april 2019, da's toch zeker 17 jaar update support vanaf release!
Maar Klaver is te goed als poliyocus om niet op GL te stemmen.
Maar komende week gaan ze weer open.
Maar laten we alsjeblieft die 'gelukzoekers' eens aanpakken.
Maar leg dat maar eens uit aan die winkeleigenaar terwijl je alleen maar even een onsje kaas nodig hebt.
Maar leuke wedloop, ik had laatst een leen Model S mee omdat de M3 Performance naar de dealer moest.
Maar LH44 is in staat om als regerend wereldkampioen een statement te maken en wellicht een kettingreactie op gang te brengen.
Maar liefde kruipt waar het niet gaan kan, en in 2016 vonden Phil en de pas gescheiden Orianne elkaar terug.
Maar liefst 24 procent van de medewerkers van een familiebedrijf stelt dat hun organisatie succesvoller is als niet-familiebedrijf.
Maar lijkt mij wel.
Maar linkse mensen zullen uiteindelijk oprecht denken dat deze problematiek aan de samenleving te wijten is.
Maar Liverpool liet na een tweede goal te maken.
Maar logisch nadenken over overvolle bussen van de lijn konden ze niet voorspellen.
Maar luisteren naar de werkvloer experts, ho maar.
Maar maak zijn onkostendeclaraties eens transparant.
Maar maken niet blanke dan ook excuses?
Maar meestal biljft ook hij redelijk objectief.
Maar meneer ziet weleens dat iemand later inlogt dan gewenscht en dus is de hele ambtenarij lui en verzet men daar geen werk.
Maar meningen daar over zullen toch verschillen want de ene persoon kiest voor een goede economie met risico op minder goede gezondheid en de andere persoon precies omgekeerde.
Maar men kan alleen professioneel zijn wanneer ministers dit toestaan.
Maar meteen erna schoten we in een lachkramp.”
Maar met onze koopkracht tot de Covid-19 toestand was weinig mis.
Maar met ruimtelijke audio op de iPhone en klinkt het nog voller en (zoals de naam al zegt) ruimtelijker.
Maar met vitamine K2 erbij kun je ervoor zorgen dat calcium naar je botten en tanden gaat en niet naar aders, huid en nieren.
Maar met zijn beleid had het in ieder geval niks te maken.
Maar misschien kunnen we in mei of juni weer buiten trainen.
Maar misschien moet ik het toch een keer doen.”
Maar mochten onze politici toch voor een Nexit gaan, dan is wellicht interessant leesvoer over hoe dit het beste gedaan kan worden.
Maar mocht hij wereldkampioen worden dan makken we een stadion en dan noemen we het Camp e sino.
Maar, mocht men ooit het licht zien, dan zijn deze twee helden daar en weet iedereen wie het zijn!
Maar mogen we ook gewoon de lijn voor het hele jaar zien?
Maar moslims zijn de nieuwe Joden. lol.
Maar na de sloop van zestien ouderenwoningen aan de Geslechtendijk in Sint Jansteen is er nu ineens vrij zicht op één van de mooiste bomen van Zeeland: een markante en bijna tweehonderd jaar oude rode beuk.
Maar na de Tsjetsjeense invallen staat de wijk onder hoogspanning.
Maar na een herhaald verzoek van hun advocaat stemde de rechtbank dus alsnog in.
Maar natuurlijk moet zwarte piet een Afrikaan voorstellen en is dit een typisch Nederlands racistisch feest.
Maar nee, dat lef hebben de mensen hier niet, óf ze zien ook wel in dat er geen meerderheid voor zal worden behaald.
Maar nee, er wordt niks opgetreden, er wordt een lange frans journaaltje gemaakt en verder pissen we WCeend.
Maar nee, hij stond nog niet te stampvoeten en een zielig betoog te houden.
Maar nee, mevrouw de wethouder wilde graag ZELF met een oplossing komen.
Maar net als bij de bijbel ben ik nog niets wijzer geworden van al wat ik hier lees.
Maar net als voorgaande jaren staat de boordradio-drama niet in verhouding tot hetgeen wat er op de baan gebeurt.
Maar niemand is mooier of beter dan iemand anders.
Maar niet alle apps werken ermee samen.
Maar niet alleen stellen met pandemiegerelateerde relatieperikelen melden zich bij Perel: even vaak zijn het mensen die door de coronacrisis zakelijk in de knel zijn gekomen.
Maar niet alle muzikanten staan te springen om voor meer dan halflege zalen te spelen.
Maar niet een oneindig aantal.
Maar niet elke keer taart erbij, hoor.
Maar niet gratis, en Brussel wil niet betalen.
Maar niet later komen zeiken dan ook.
Maar nog altijd een mooie extra korting.
Maar nogmaals een beetje waardering mag er wel zijn in deze periode vind ik.
Maar normaliter moet een gouverneur hierom vragen.
Maar nu de criteria voor korten van landen concreter moeten worden, leidt het onderwerp wederom tot een conflict.
Maar nu de volgende vraag van mijn kennis: is hij deze week ook ongesteld?
Maar nu heeft hij iets anders ontdekt dat zijn leven heeft veranderd.
Maar nu ik dichter bij de eindstreep kom.
Maar nu is het dan alsnog gepresenteerd.
Maar nu komt ook Hedi Slimane, designer bij Celine, met een eigen ontwerp.
Maar nu wordt er opeens geluisterd naar iedereen die een idee ter tafel brengt, terwijl daar voorheen om gelachen werd.
Maar nu zien we dat onvoldoende gebeuren.
Maar nu ziet het ernaar uit dat we midden november aan een verdubbeling zitten, met meer dan tweeduizend coronapatiënten op intensieve zorg.
Maar nu zitten we in een situatie van praktisch nul inflatie.
Maar of de strijders van de Ruslandgezinde Donetsk People’s Republic verantwoording moesten afleggen aan Rusland, hebben ze zelf steeds ontkend.
Maar of er nóg een kind komt, daar twijfelt Jeroom toch over.
Maar oh wee als je er eentje met je bijl te pakken krijgt.
Maar ok, vecht je maar in en hang niet het slachtoffer uit met lange gevoelige tenen zoals diverse linksche gedrochten.
Maar omdat de consensus verder weg dan ooit is, is dat een heidens karwei.
Maar omdat het elftal goed draait, houdt de trainer voorlopig vast aan het elftal dat de laatste weken zo succesvol is.
Maar omdat ze er in Zuid-Europa nog altijd dol op zijn, kun je er in Nederland nog steeds voor terecht.
Maar om dit idee aan hem toe te schrijven gaat me wat ver. Hij zit ook niet zelf raketmotoren te tekenen hoor.
Maar om helemaal niks te doen met de technologie?
Maar om zieltjes te winnen zodat er op een paar partijen gestemt wordt.
Maar ondertussen wel schelden dat ze geen salarisverhoging krijgen want die hebben ze oh-zo verdiend.
Maar ook bij de KNVB gelooft niemand dat er over twee weken alweer gevoetbald wordt.
Maar ook bij gezonde mensen kan het virus hartklachten en schade aan het hart veroorzaken.
Maar ook daar het holle-gezeik tegen racisme.
Maar ook de eerste ploeg van City Pirates maakt hetzelfde mee.
Maar ook de Eindhovense burgemeester en voorzitter van de Veiligheidsregio Brabant Zuidoost ziet een herstart niet zitten, zei hij tegen Omroep Brabant.
Maar ook de Formule E, wat dan het logische toevluchtsoord zou zijn, voelt de pijn.
Maar ook de grootgrutters AH en (alleen online) pieken al maanden als het gaat om digitale bestellingen en omzet.
Maar ook die symptomen lijken te verbeteren.
Maar ook een groot deel van de rest van de bevolking heeft tijdens de pandemie het vertrouwen in de overheid verloren.
Maar ook heel jammer voor de deelnemende bedrijven.
Maar ook hier weer: hij formuleert erg slordig en leest zijn column waarschijnlijk niet eens even na voor hij hem inlevert.
Maar ook in de glastuinbouw en industrie kan aardwarmte in een flink deel van de warmtebehoefte voorzien.
Maar ook in de kerncentrales wordt er tijdens de coronacrisis anders gewerkt.
Maar ook in de prefase is echte diabetes nog te voorkomen.
Maar ook in Oostenrijk laait af en toe de discussie op, of het financieren van pretfabriek ORF (heet in NL pretfabriek NOS) nog wel van deze tijd is.
Maar ook om een enorm ambtenarenapparaat in stand te houden.
Maar ook spelen in kroegjes en kleinere zalen heeft zeker zo z’n charme.
Maar ook toen wisten we al dat Messi de man zou worden die hij nu is”, laat Eto’o weten.
Maar ook vanuit dat oogpunt is de gevangenisstraf een hele zware straf.
Maar ook voor negers omdat het negers zijn?
Maar ook wanneer het economisch een stuk minder gaat kunnen argumenten gemaakt worden om juist door te gaan met adverteren.
Maar op basis van wat je hebt gedaan durf ik te zegen dat er niets in de wereld is dat jou kan tegenhouden.”
Maar op deze toch ongewone Koningsdag, waar iedereen thuis moet blijven, sprak ik ineens met koningin Máxima.
Maar op dit moment schijnt Tesla by far de slechtste fabrikant te zijn als het aankomt om bouwkwaliteit.
Maar op het punt van meneer Emmer ben ik het niet met hem eens.
Maar over fijnstof hoor je niemand meer, das al weer uit.
Maar over het algemeen besteden zij veel meer tijd aan het rondzwerven op zoek naar voedsel.
Maar over het geheel genomen is de tweede golf toch het resultaat van de calculerende burger, de consumerende individualist, die zich uiteindelijk toch liever niet neerlegde bij de coronamaatregelen.
Maar over premies voor de zorgsector of anderen die blijven werken, zal nog geen beslissing vallen.
Maar per saldo schieten wij hier niets mee op.
Maar praktisch alle open source initiatieven doen dat vanuit een overtuiging én een ego.
Maar premier Rutte houdt zijn voet bij de rem: als het virus te veel terrein wint, zullen de regels weer worden aangescherpt.
Maar rekenen kunnen ze wel.
Maar Rowling maakte een einde aan dat verhaal.
Maarrrrrrrrrrr we hebben ze nu niet meer thuis dia BOA's.
Maar Rutten herhaalde dat ze het nut niet inziet van een Vlaams front.
Maar samenvatten is zeg maar niet echt jouw ding, king.
Maar serieus, lieve mensen ik zie overal de opa en oma gewoon de kinderen bezoeken (met kleinkinderen).
Maar serieus, weet je waarom het virus in eerste plaats de grens over is gekomen?
Maar sociale verschillen in zelfredzaamheid, welvaart en opleidingsniveau hebben juist in deze crisis grote gevolgen.
Maar sommige andere invasieve exoten moet de voortplantingskans toch ontnomen worden.
Maar staat het ook op de achterkant?
Maar stel, Didier maakt een fout.
Maar stem lekker PVV of FvD - alleen verwacht niet dat je ooit er wat van gaat zien.
Maar succes komt niet zomaar aanwaaien.”
Maar 't advies naar school werd niet aangescherpt.
Maar tegelijkertijd voel je een afstand tussen de klas en hem.
Maar tegen buitenlanders met de toevoeging dat sommige rassen superieur zijn dan andere.
Maar tijdens de coronacrisis wordt ze ingezet op de covid-afdeling.
Maar toch, je legt met dertig man maanden hart en ziel in zo’n wagen.
Maar toch meestal niet een vrouw.
Maar toch voel ik mijn zorgen niet bepaald vertegenwoordigd door deze groep.
Maar toch vooral een strakke blik van zekerheid, van overtuiging.
Maar toch zit er zeker nog voldoende kwaliteit in deze selectie.
Maar toen kwam dinsdag, een week voor aanvang, de genadeklap.
Maar toen ze de zak in haar auto zette, ontdekte ze dat er geen afval maar geld in de zak zat.
Maar toen ze zag dat de gemeente de uitkomsten van de eerste telling gebruikte voor concrete beleidsmaatregelen, zoals meer opvanglocaties voor vrouwen, ging ze overstag.
Maar tot hun grote teleurstelling is dit niet de beruchte M’hammed Henniche, die zich nergens laat zien vandaag.
Maar tot nu toe geen regen, dat hebben we de afgelopen tijd wel voldoende gehad.
Maar tot nu toe heeft het coronavirus de politie nog niet in de greep.
Maar tot op vandaag is elk huishouden een min of meer geïsoleerde bubbel.
Maar tot overdreven drukte in de natuur zelf leidt het niet.
Maar uiteindelijk bleek het inzamelpercentage te laag om met de proef door te gaan.
Maar uiteindelijk is filerijden voor iedereen vermoeiend en kan een adempauze geen kwaad.
Maar uiteindelijk toch mezelf gebleven.
Maar uiteraard nooit gedaan, ik ben een brave borst.
Maar uiteraard wél rekening houdend met het gegeven om geen exotische fonts te gebruiken.
Maar uiteraard zal de club dat andermaal proberen te ontzenuwen.
Maar vanaf dag één voerden de bankiers van Wall Street achter de schermen keihard oppositie.
Maar vanaf nu wordt alles anders, vreest oprichter Peter Drost.
Maar vandaag gaat het weer FOUT.
Maar Van Esveld heeft nog een lijst met initiatieven.
Maar van het een komt het ander en twintig jaar later heb je zoveel geinvesteerd dat je met goed fatsoen niet meer weg kan.
Maar van solidariteit zal nooit meer sprake zijn.
Maar veel mensen trekken zich tot nu toe niks aan van alle anti rookmaatregelen die er al zijn.
Maar veel Nederlandse aanhangers van Zwarte Piet zien een risico voor het voortbestaan van de Nederlandse cultuur.
Maar veel studenten lopen nu vertraging op door de opmars van het coronavirus en de rigoureuze maatregelen om die te stuiten.
Maar verder zijn de leden van de Antwerp Streetboys en Younited Beerschot het alvast wel eens.
Maar verder zijn we niet corrupt.
Maar vergeleken met andere evenementen voor deze doelgroep zonder AI-model, had het voor een groot deel zeker impact.
Maar verschillende bronnen noemen die maatregel enigszins buiten proportie: het zou simpelweg onbegonnen werk zijn om bij iedere inbreuk een lijvig dossier op te starten.
Maar vervolgens wordt er een hele stapeling van lasten over die ondernemers gestrooid, waaronder de reclamebelasting.”
Maar verwacht niet dat je nog de nieuwste firmware, apps en andere toepassingen kan gebruiken.
Maar, verzucht de wethouder: steeds bleek het probleem wéér erger geworden.
Maar vind dat we het met zijn allen nog best netjes volhouden.
Maar volgende keer schieten ze je af vanwege "wat kijk je lang".
Maar volgens de Trump-regering is het in die landen inmiddels veilig genoeg om terug te keren.
Maar volgens het Europees Parlement kan dat niet goed gemaakt worden door nieuwe aanplant van bossen.
Maar volgens Mosley levert het vastendieet ook goede resultaten op.
Maar voor 25k kan je ook zoals hierboven genoemd over een jaar een nieuwe 3 met X-motor rijden.
Maar vooral: Alexijevitsj gold als het geweten van de protestbeweging die in opstand kwam na de frauduleus verlopen presidentsverkiezingen in augustus.
Maar vooral jammer.
Maar voor alle andere onderwerpen hebben ze eigenlijk te weinig specialisme in huis om daar goed over te oordelen, en dan krijg je dat een filosoof als Thierry vatbaar is voor een aantal van de complot theorieën.
Maar vooral of je wat toevoegt.
Maar vooral voor de ouders van Tanja is dit giga-verdrietig.
Maar voor dat deze nieuwe merken de status van een 'stedelijk merk' weten te verkrijgen zijn we wel een paar laadpunten verder.
Maar voor de Limburgers was het vooral uitkijken naar de MX2 en Jago Geerts van het Limburgse Kemea Yamaha Team.
Maar voor de NDP is het zeker een prestatie om na jaren vergaderen, trainingen en meetings over de hele wereld volgen dan eindelijk vlak voor de verkiezingen 2 containers te exporteren.
Maar voor de samenleving brengt het weinig tot niets.
Maar voor deze bedragen gelden de regels voor staatssteun, en daarvoor moet de Europese Commissie toestemming geven.
Maar voor hoe lang?
Maar voor nu kijk je IMHO naar iets wat nog lang niet klaar is voor primetime en vooral gepusht wordt door fabrikanten omdat dat voor hun een goedkope manier is om groene PR te scoren met wat plaatjes in folders enzo.
Maar vooroordelen, die moeten we koesteren.
Maar voorstanders van een politiestaat willen meer en striktere regeltjes en De Crem pleegt hier, met zijn omzendbrief, eigenlijk een putsch.
Maar voor Zwitserland is - net als Oostenrijk - een sluiting niet aan de orde.
Maar vroeger was die criminaliteit van allochtone toch ook een kwestie van de verkeerde krant lezen?
Maar waar de gedenktekens de namen noemen van de veelal jonge jongens die betrokken waren bij onze bevrijding, vertellen zij niets over de soldaten zelf.
Maar waardeoordeel schrijft men zonder een streepje in het midden.
Maar waar deze rechts-extremisten vroeger dus geen thuisbasis vonden en hun mond hielden omdat ze bang waren voor dorpsgek te worden versleten, vinden ze nu via het internet een virtuele gemeenschap van gelijkgestemden.
Maar waar ik echt over val is Rutte die stelde dat er nu een grens wordt overgegaan door dit te benoemen.
Maar waarom lijken mensen in dit land er zo weinig voor over te hebben?
Maar waarom lopen ouderen dan zo’n groot risico?
Maar waarom niet praten over zijn geldbelustheid?
Maar waarom wordt er verder niet ingegaan op de titel, waarom dit de modernste Dodge ever ooit is?
Maar waarom zit zo'n klootzak dan in Frankrijk, vraag je je af; niemand dwingt hem ertoe.
Maar waar we, over het jaar gerekend, op uitkomen is de vraag.
Maar wanneer AI-oplossingen op de werkplek worden ingezet, wordt het meest waardevolle bezit van een organisatie een stuk beter beveiligd.
Maar wanneer concrete acties ter sprake komen, verandert de situatie.
Maar wanneer iemand die ook nog eens bekend is een aanslag pleegt dan draait mijn maag helemaal om.
Maar wat als die bij twee patiënten even groot is?
Maar wat als na een dagje uit de van je iPhone compleet dood is?
Maar wat betekent "goed"?
Maar wat de groene politici niet beseffen, is dat ze de totáál verkeerde dingen zeggen.
Maar wat een geweldig eindschot is het project Holland uit 2017.
Maar wat er nu begint te gebeuren is waanzin.
Maar wat gebeurde er eigenlijk met solidariteit en wederkerigheid?
Maar wat gebeurt er nou als het aantal doden straks groter blijkt te zijn?
Maar wat had ik een goed gevoel.
Maar wat hij concreet gaat doen blijft vaag.
Maar wat hij schrijft is voor de meeste linkse deugers te hoog gegrepen, zover rijkt hun verstand niet.
Maar WAT is er dan aan de hand?
Maar wat is er nou zo jammer?
Maar wat is uw standpunt over België dan inzake de Congo?
Maar wat vinden jullie van zijn voorlaatste alinea?
Maar wat vindt je dan van Frankrijk (mooi land, jammer van die fransen) en Duitsland (we weten allemaal wat die gedaan hebben).
Maar wat wel waar is, dat de meeste creatieve dingen door artiesten wordt gemaakt in hun jongere jaren, zeg tot aan 50 max 60 jaar.
Maar wat zijn de gevolgen van al deze veranderingen voor datacenters?
Maar wat zo tof is aan die Rea, is dat hij van meerdere songs meerdere versies opnam.
Maar we gaan ons toch niet monddood laten maken?”
Maar we gaan voor de derde generatie, dat is namelijk een leukere, betrouwbaardere en briljante hot hatch.
Maar we hebben er allebei zin in om het nog eens te doen.”
Maar we hebben er toch voor gekozen om te gaan spelen om in ieder geval al die mensen die al gereserveerd hadden de voorstelling te laten zien en om onze mensen weer aan het werk te hebben.
Maar we hebben nog even om ons voor te bereiden.”
Maar we hebben recent een aantal flinke investeerders binnengehaald en kunnen prima zelfstandig verder.
Maar weinig mensen begrijpen beide werelden en kunnen ze verenigen.”
Maar wel als schaap goed luisteren en waag het niet om democratische gedachten te ontwikkelen!
Maar wel de Westerse miljardairs, die de rijkdom zomaar buitensleepten.
Maar wel een mooie watch!
Maar wel eentje waar we serieus rekening mee moeten houden en waar we ons ook op voor moeten bereiden.
Maar wel een verdomd goede President zolang hij maar niet met sigaren gaat lopen spelen met jonge meisjes.
Maar wel heel populair bij een grote meerderheid van het heel domme hersenloze volk.
Maar wel heel stoer een statement maken op 4 en 5 mei: Dit nooit meer!
Maar wel heel veel kansen die ik heb gehad gegrepen.
Maar wel het weinige dat me nog enigszins positief doet blijven.
Maar welke iPhone 12 Pro Max case moet je hebben?
Maar welke Tory zal zich tegen een tekst verzetten die in zijn huidige vorm niet eens de voorwaarden van het puntenvisum specificeert?
Maar welk rapportcijfer zou Jan Pelleboer voor dit weertype geven?
Maar welk sap koop je het best?
Maar wel lekker snel een noodwet er door jassen waarmee de grondwet, de democratie en onze rechten buiten spel worden gezet.
Maar wellicht is het voor sommige maatregelen beter laat dan nooit.
Maar wellicht is SARS 2 niet opgewassen tegen kurkuma en superhete curries, zoals nu de bierlanden Duitsland en Tsjechië qua aantallen doden opvallend achterop lopen bij de rest van Europa.
Maar wel met drie keer letterwaarde.
Maar wel mooi tijd over om eens na te denken over wat het allemaal betekent als gans her raderwerk op zijn gat ligt.
Maar wel vreemd dat de paniek plotseling in heel Europa zijn kop opsteekt.
Maar we proberen wel tot een zo zorgvuldig mogelijk proces te komen.”
Maar we proberen zoals elk ander bedrijf op een goede manier deze coronacrisis door te komen.
Maar werkt het ook of laat je je voor de gek houden?
Maar we trappen er niet meer in.
Maar we verwachten hier niet meteen een stormloop”, zegt schepen van bibliotheek Jurgen Reniers.
Maar we weten al langen dat er geen samenhorigheid is in de EU.
Maar we weten wel steeds meer.
Maar we willen zeker zijn dat u geen enkel risico loopt tijdens uw bezoek aan België.
Maar we zijn het aan onze fans verschuldigd hen een mooie show te bieden.
Maar wie gaat dat controleren dan?
Maar wie in zijn woorden niet struikelt is een volmaakt mens.
Maar wie kwam hij oppikken?
Maar wie laat het ons weten als het vertrouwen in de nos is gedaald?
Maar wie liep er nou te pushen om ze op te halen?
Maar wie mag eerst, en hoe druk mag het worden?
Maar wie mist er in zijn chimaera die jij wel zou gebruiken voor de ultieme F1 coureur van Frankenstein?
Maar Wigdor ontkent met klem dat hij politieke motieven heeft.
Maar wij proberen de leiding over te nemen en de grootste titels te veroveren.”
Maar wil je nu eenmaal beleggen in dat ene bedrijf waarvan je denkt dat het veel gaat opleveren, dan zegt de VEB-econoom: zoek informatie bij de bron.
Maar William Moss, directeur van het International Vaccine Access Centre van Johns Hopkins University, zegt dat ook voor dat advies geen bewijs is, maar benadrukt wel dat een enkel glas niet zoveel uitmaakt, grotere hoeveelheden mogelijk wel.
Maar winnen en Oranje gaan onder Frank de Boer nog niet samen.
Maar ze blijven schuiven.
Maar ze blijven wel echte mensen.
Maar ze hadden wel broodkruimels gestrooid overal.
Maar ze hebben nu wel mooie treinen die hard kunnen.
Maar ze laten helemaal niet alles en iedereen zien uit de samenleving, laat staan dat ze uitgebreid het woord krijgen.
Maar zelfs als het hele vergunningstraject wél wordt doorlopen, blijkt de overheid zich niet te houden aan haar eigen spelregels.
Maar zelfs bij Feyenoord, toch zijn oude club, lijken ze hem niet eens te overwegen.
Maar ze wisten dat het iets tijdelijks zou zijn.
Maar ze zitten daar dus prima, heel wat beter dan hier in een AZC.
Maar ziet hij dan niet dat zij zich bedreigd voelt omdat haar taal langzaam wordt uitgedund?
Maar zijn deze jongens ook opgeknapt of in deze staat gelaten ivm waarde behoudt enz!
Maar zijn nog niet actief aan het kijken, want ze doen een aankoop binnen 3-6 maanden.
Maar zijn werk was toch vooral artikelen en collum’s die dan verzameld werden in een boek.
Maar zij zijn vooral the rock and the hard place waar wij tussen geprangd zitten.
Maar zoals altijd is het belangrijker wat er onder de radar gebeurt.
Maar zoals gezegd wijzen de koersbewegingen nu naar het eerste scenario, niet het tweede.
Maar zoals iedereen weet: door corona is dit jaar alles anders.
Maar zoals ik al aangaf.
Maar zoals ik al zei, de tijd van praten is voorbij, OMDAT extremisten zoals jij (die zich godbetere zelfs nog beschouwen als genuanceerde grijsdenkers) niet meer voor rede vatbaar zijn.
Maar zoals Marx ook al doorhad kwam de arbeider niet in opstand in veel westerse landen omdat hun omstandigheden buiten marxisme al verbeterd waren.
Maar zoals steeds doen we niets met wat de wetenschap zegt.
Maar zo leren we de roevka's van NL kennen.
Maar zo mooi als toen word het sowieso niet meer, gelukkig is Mitsubishi daar de enige dan weer niet in.
Maar zo’n plicht kan niet alleen in Nederland gelden, antwoordde ze begin juli op Kamervragen.
Maar, zo zegt zij, het is wel degelijk een afgewogen besluit.
Maar Zuid-Europa blijft onconditionele steun, betaald door gemeenschappelijke financiering, bepleiten.
Maatregelen opheffen na 1 juni gaat dus ook gewoon niet gebeuren.
Maatregelen zijn niet de enige zaken die impact hebben.
Maatschappelijke problemen zijn er te over.
Maatwerkbedrijf Den Azalee in Sint-Niklaas gaat één miljoen euro investeren in de uitbreiding van haar gebouwen aan de Nobels-Peelmanstraat.
Macht, macht over het volk, over het gepeupel, maar ook macht over de elite, de instituties, de netwerken.
Macron moet eens ophouden met bedelen, en beginnen met zijn handen uit zijn mouwen te steken.
Macron valt alleen al daarom te prijzen.
Macron zei maandag dat de Franse aanpak zijn vruchten afwerpt.
Macy's gaat verder reorganiseren in de hoop daarmee de gevolgen van de coronacrisis het hoofd te bieden en per jaar zo'n 630 miljoen dollar aan kosten te kunnen besparen, waarvan 365 miljoen dollar al dit jaar.
Madam pakt net teruggezet niet gereinigd winkelwagentje met blote handen uit rij en gaat het daarna schoonmaken (want het personeel doet het al niet meer) met de plantenspuit en de keukenrol die erbij staan.
Maduro speelde zelf ook niet altijd en gaf zijn elf jaar jongere teamgenoot toen een aantal adviezen, die de spits later van pas kwamen.
Mag dat van je moeder?
Mag dit bedrijf Defenders kopiëren?
Mag een verklaring voor minder mocro's en Turken dan ook?
Mag er überhaupt nog iemand dood?
Maggie De Block (Open Vld) is federaal minister van Volksgezondheid.
Mag hij zijn viool meenemen.
Mag ik dié update ook nog even doorkrijgen?
Mag ik dit zeggen, of ben ik nu extreem rechts en een klimaatontkenner?
Mag ik toch in duitsland mn boodschappen doen?
Mag je er 60 kilometer per uur rijden?”, vraagt lezer Dennis Levens.
Mag je gaan skiën, hoe (on)veilig is dat en wat vinden virologen?
Mag je hier al niet meer neucken en in Marakesh nog wel? vragen vragen.
Mag niet, doen we toch.
Mag toch hopen dat u mij niet tot een fanboy van een van beiden ( of allebei ) rekent want dan bent u wel heel ver van het padje.
Mag tot haar spijt (denk) nooit mee in de bidon.
Mag trouwens hopen dat die foto niet heel recent genomen is, want van 1,5 meter is geen sprake.
Mag van mij, je mag van mij alles beweren, maar het is wat mager.
Mag van mij naar 0 euro.
Mag wel een keertje minder Freek.
Mahmoed was 17 toen hij naar de hoofdstad trok.
Mail: "Thuis zijn is moeilijk"
Majeure projecten voor de komende twee jaar moeten door de raad expliciet worden vastgesteld.
Makaany is kritisch op de club.
Make-up aanbrengen in drie minuten, wandelen en fit blijven in coronatijden: de afgelopen week zijn bekende Vlamingen druk in de weer geweest met van alles en nog wat.
Makkelijk verdiend en geef ze geen ongelijk.
Makkelijk was het niet om in deze periode iets te vinden als externe kracht.
Makkelijk weggeven geld dat je zelf niet verdiend.
Maksim Stojanac met z'n broer.
Malacia kwam afgelopen seizoen veel in actie onder trainer Dick Advocaat.
Malpass benadrukt dat het van levensbelang is om de remittancekanalen open te houden.
Malta’s ambassadeur in Finland heeft zondag ontslag genomen nadat hij onder vuur kwam te liggen door de Duitse bondskanselier Angela Merkel te vergelijken met Adolf Hitler.
Mama Lindsay Lohan gaat trouwen met man die ze nog nooit in het.
Manchester United bedankte woensdagavond op een bijzondere manier het zorgpersoneel van de National Health Service (NHS), de nationale gezondheidsdienst in Groot-Brittannië.
Man had dus al een urineweginfectie, en daar dan Corona overheen.
Manipulatie van u denken en doen.
Manipulatieve leiders hebben we in ons onbehoorlijk Nederland.
Man, je bent net een kind van twee.
Man man man, gewoon openlijk terroristisch geweld goedkeuren he.
Man, man, man, kan er echt niet over uit wat ik erger vind.
Man man man man man ik kom niet.
Mannen die sletzen dragen zijn jaenetten.
Mannen en vrouwen die in alle vroegte opstaan om het glas te poetsen van hotels, overheidsgebouwen, kantoorpanden, winkels en woonhuizen.
Mannen studeren geen geneeskunde meer, geen psychologie en geen rechten.
Mannen, vrouwen en kinderen.
Manschappen van het Korps Brandweer Suriname gingen meteen aan de slag.
Mantelzorgers kunnen, ook als ze zelf weinig last hebben van de griep, het virus ongemerkt overdragen aan degene waarvoor ze zorgen.
Manueel flipperen doe ik in de stand handmatig, dan gaat het wel goed.
ManUtd speelt zaterdag uit tegen Everton.
Man, wat zou ik het leuk vinden om nog eens in haar huid te kruipen.”
Maradona stierf thuis.
Marc Brackett, onderzoeker en directeur van het Yale Center for Emotional Intelligence, raadt ons aan ons te trainen in het ontdekken van de bron van je gevoel.
Marc Brys bevestigt hiermee zijn reputatie dat hij spelers beter maakt.
MARC DE HOND (42), die woensdag overleed en gisteren in besloten kring is begraven, was niet alleen een creatieve duizendpoot pur sang, maar ook een theatermaker die zijn leven tot het einde minutieus regisseerde.
Marcel is één van de 23 doden van de vuurwerkramp.
Marcel Spelt van in Bruinisse eindigt op nummer drie met 211 voorkeursstemmen.
Marco lijkt me wel een beffer, ik zal het eens bij Leontien navragen.
Marc Van Ranst doet wel mee, dus nuttige ideeën kan hij meenemen in de aanpak van de huidige crisis.
Marega zette zijn statement echter door en werd uiteindelijk noodgedwongen gewisseld door zijn trainer.
Marey acht van het groot belang dat de Amerikaanse Senaat het tweede steunpakket snel goed keurt.
Mariam had veel tijd om na te denken, op de rug van de ezel, met Jesha in haar armen.
Marie, momenteel voorzitter van het Parijse modellenbureau Oui Management, ontkent de beschuldigingen.
Marin heeft in Italië een contract ondertekend tot medio 2025.
Mario Vandenbogaerde heeft zich donderdag geplaatst voor de kwartfinales op het BDO wereldkampionsch.
Maris denkt dat als je een Italiaan 100,- geeft en hij er voor 1,- tulpen voor koopt dat dit een businessmodel is, want inderdaad, de Italiaan helpt de Nederlandse tulpenkweker.
Marit van Well: Op de foto staat de vijver aan de Bosuillaan voor het klimpark Simia.
Marjan en ik werken het idee achter de cv-kaart uit tot iets breders: werk.nl als het aan de divisiedirectie.
Marjan Olfers heeft dat ook gehoord, te oordelen aan die lelijke laarzen.
Marjolein is van huis uit veearts en heeft samen met de lokale melkinstallateur een koeienkoelsysteem ontwikkeld.
Marketeers voorzien merknamen van gewenste emotionele associaties door reclame, logo’s, kleuren, kreten en verpakkingen.
Marketing kostte het bedrijf, de grootste concurrent van Alibaba, 1,2 miljard dollar.
Mark, ik zou, als ik jou was, maar iets meer verdiepen in de culturen die we toelaten in Nederland.
Marko heeft zich naar eigen zeggen tot het laatste moment verzet tegen het afgelasten van de race in Melbourne.
Mark R. dan maar, en dan de rest van het zootje.
Mark Rukje zeker ja.
Mark Rutte heeft steeds welvaart boven welzijn geplaatst en hierin ben ik het met Asscher eens.
Mark Rutte vindt dit waarschijnlijk een fantastisch idee.
Marktanalist Madden zag dat bedrijven uit de energiesector de grootste klappen opvingen.
Marktexperts denken overigens dat de bodem wel ongeveer is bereikt bij de hypotheekrentes.
Marktkramers krijgen een subsidie.
Marktleider DoorDash heeft zijn positie dit jaar met kortingen en promotie-activiteiten uitgebreid van circa 38% naar ongeveer 42%.
Marktonderzoeker IC Insights heeft een rapport uitgebracht over de stand van zaken in de halfgeleiderindustrie.
Marktplaats en aanverwante sites zijn slechts doorgeefluiken voor dit soort handel.
Mark Zuckerberg heeft tegenover collega’s erkend dat Joe Biden de presidentsverkiezingen in de VS heeft gewonnen.
Marokkanen hebben mee geholpen Nederland te bevrijden.
Marten de Roon kan woensdag niet meespelen in de uitwedstrijd van het Nederlands elftal tegen Italië in de Nations League.
Martens wilde ook van topvrouwen weten of zij gebruik hebben gemaakt van hun netwerk.
Martijn van Helvert bespaart zichzelf een pijnlijke verkiezingsuitslag.
Martina Navratilova is nog vrij, geloof ik.
Martin Bosma is op zijn nieuwe taak ( MP.
Martin is uit de Hondsberg in Oisterwijk meegenomen door zijn ouders, tijdens een gerechtelijke toezichtstelling.
Martin Luther King heeft er in 1963 nog zo voor gepleit om mensen op hun karakter en hun inhoud te beoordelen.
Martins Indi in actie namens AZ.
Martin vertelde verder dat er ’weer wat mogelijkheden’ aan komen qua shows en dat hij binnenkort weer voor ’honderd man’ kan spelen.
Marxisme verdween niet.
Marx Rutte, Hugeau de Clown, Lolo Asscher en Saida Kaag worden met grote meerderheid door de witmang gekozen in 2021 heur.
Mary Borsato en haar beste vriendin Betty de Groot schieten in Borsato’s budget bruiloft stellen met een kleine beurs te hulp.
Mary Trump's nieuwe boek krijgt de titel en verschijnt in juli 2021.
Maserati Ghibli Hybrid met viercilinder eindelijk onthuld!
Massa-immigratie die ons zal redden.
Mata veegde de inzet van Walsh alsnog van de lijn, tot frustratie van aangever Schoofs die de reclameborden net niet kapottrapte.
Matcha is afkomstig van dezelfde plant als groene thee, maar bevat meer voedingsstoffen.
Matchwinner Malen na late zege PSV: 'Dit zegt alles over onze vechtlust'
Mathias De Witte eindigde als eerste Belg op de 13e plaats.
Mathieu van der Poel reed een ganse dag voorop maar werd in de slotklim ingerekend.
Matige prestatie van Club Brugge tegen Moeskroen.
Matthews won de pelotonsprint voor Gaviria.
Matthijs Vels van Bike Centre Dik: 'De studenten zijn allemaal baanzeker.
Maureen Hubbard (met mondkapje) en Leila Azzam van de stichting Carabic delen voedselpakketten uit in een buurtcentrum in Amsterdam Zuidoost.
Maurice de Hond had ook enkele stellingen gemaakt voor zijn respondenten en de resultaten hiervan zijn vrij interessant.
Maurice de Hond heeft mijns inziens behoorlijk onderbouwd betoogt dat er behoorlijke lancunes zitten in het huidige 1,5m beleid.
Maurice werd rond 8.30 uur geboren en is de kleine broer van Georges (2).
Maw, als je op benzine rijdt dan heb je dezelfde grondstoffen nodig als in een EV accu gaan.
M.a.w. Bilderberg bepaalt wat Links moet en gaat doen!
Maw, een paar Amerikanen zijn belangrijker dan miljoenen Aids doden in de rest van de wereld.
M.a.w. Identiteitspolitiek is een ideologie die simpelweg draait om het verkrijgen van macht.
M.a.w. Is er een statisticus in de zaal?
Maw we moeten ze opleiden tot politieagent en dat moet dan maar wat kosten.
Max 30 km van maken dan heb je geen ernstige ongevallen meer en de kassa rinkel goed voor de staatskas.
Max had vorig jaar gelijk met Ferrari en vals spelen.
Max Verstappen: ’Dat moeten we accepteren, wat heel lastig is’
Max Verstappen hoopt er zondag het beste van te maken in de Grote Prijs van Groot-Brittannië.
Max Verstappen viel in de eerste ronde van de race al uit.
Maxwell zit momenteel in de gevangenis op verdenking van het rekruteren van minderjarige meisjes om deel te nemen aan illegale seksuele handelingen.
Mayonnade hoopte Groot, die samen met de internationals Lois Abbingh en Tess Wester in Denemarken speelt voor Odense, op andere gedachten te brengen.
Mayweather is inmiddels 43 jaar oud en al een aantal jaar niet meer actief als profbokser.
Mazda en Peugeot komen steeds meer in het vaarwater van Audi.
Mbappé realiseert zich dat Bayern München al elf keer in de finale stond en de Champions League vijf keer won.
McDonald voegde toe dat ze al in contact was geweest met de Greens, de centrumlinkse Social Democrats en de linkse coalitie Solidarity-People Before Profit.
McLaren werd derde met 202 punten, Racing Point vierde met 195 en Renault vijfde met 181.
M.D.S.(43) probeerde tot tweemaal toe te vluchten tijdens een politiecontrole en weigerde vervolgens zijn identiteit te geven.
ME-busjes blokkeerden een snelle doorgang naar de stad.
Mede daardoor is de houding vanuit het bedrijfsleven ten opzichte van game-omgevingen ook veranderd, merkt hij.
Mede daarom maak ik me hele grote zorgen omtrent gamestreaming: een extra partij die ook weer invloed zal hebben over de manieren waarop wij spellen spelen.
Mede dankzij hen veranderde het publieke bewustzijn de afgelopen paar jaar al enorm.
Mede dankzij kostenbesparingen en een stijgende omzet is SBM over heel 2020 (nog) positiever geworden.
Mede door een goal van Jaïro Riedewald heeft Crystal Palace zaterdag met 2-1 bij Fulham gewonnen.
Mede hierdoor is de actie een groot succes geworden.
Mede namens mijn kinderen en kleinkinderen, bedankt!
Mede omdat die cijfers het sentiment positief of negatief beïnvloeden.
Mede omdat kwaadaardige mensen hem ook macht geven.
Mede onder het mom vanwege een grote marine order.
Mede op advies van de VAR trok arbiter Serdar Gözübüyük alleen rood voor de Spartaan.
Mede vanwege de goede relatie met de politie en het Openbaar Ministerie.
Medewerkers brachten de gewenste boeken bij hen aan huis.
Medewerkers kunnen via een werkgever kiezen uit een aantal soorten telefoons die de werkgever aanbiedt, bijvoorbeeld via een bedrijf als Pro Warehouse.
Medewerkers van Air France-dochter HOP! krijgen een jaarsalaris mee als ze een nieuwe baan accepteren bij Air France.
Medewerkers van Nieuwe Veste zijn tevens bezig een educatief programma te ontwikkelen voor het voortgezet onderwijs, bedoeld voor het komende schooljaar, 2020-2021.
Medewerkers vinden dat betrokkenen disciplinair moeten worden gestraft.
Media zijn machtsmiddelen en de massa houdt van onderdrukking en morele bemoeienis.
Medische Hochschulle Hannover uitgerust met betere beschermingspakken.
Medisch specialisten roerden zich en leraren meldden zich ziek.
Meegedaan aan een schoonheidswedstrijd, in de eerste ronde afgevallen.
Meer aandacht voor factchecking lijkt mij bijvoorbeeld belangrijk, zoals de Franse publieke omroep dat doet.
Meer arme en hulpeloze kinderen zodat ze weer misbruikt kunnen worden zeker.
Meer beweging impliceert meer risico, maar het betekent uiteraard ook een grotere kans op forse koerswinst.
Meer buitengewoon opsporingsambtenaren (boa’s) kunnen voortaan een wapenstok krijgen.
Meer dan 100.000 werken uit de zestiende tot de negentiende eeuw worden in de komende jaren vrij toegankelijk gemaakt via Google Books en de bibliotheekcatalogi van de beide instellingen.
Meer dan 1000 gevallen op 1 dag.
Meer dan 100 doden per dag tijdens een heftige griepgolf.
Meer dan 160 mensenrechtenorganisaties hebben het Internationaal Olympisch Comité (IOC) opgeroepen de Winterspelen van 2022 niet in China te laten plaatsvinden.
Meer dan 200.000 burgers moeten worden geëvacueerd vanwege de overstromingen en aardverschuivingen.
Meer dan 2.000 mensen ontvluchten Gaza dus iedere maand.
Meer dan 300.000 Puerto Ricanen vluchtten daarop naar het vaste land van de Verenigde Staten.
Meer dan 35.000 consumenten uit 20 verschillende landen nemen deel aan deze studie.
Meer dan 8.000 Bosniërs kwamen hierbij om het leven.
Meer dan de helft van de mensen geeft aan het liefst op deze manier te betalen.
Meer dan de helft van deze ziekenhuismedewerkers hebben die eerste weken gewoon doorgewerkt, omdat toen de criteria voor een verdenking van Covid-19 nog strikter waren.
Meer dan drieëneenhalve finsihers zijn er niet.
Meer dan driekwart van de gemeenten kwam niet best uit de test.
Meer dan een kwart van de lezingen hebben een luchtig en onderhoudend karakter en passen niet in het beeld dat de partij voor ogen staat.
Meer dan een maand mogen ook cafés Den Trol en La Cantina in Schoten niemand meer ontvangen.
Meer dan het betuigen van spijt werd niet verwacht.
Meer dan ooit liet ze haar publiek meedelen en meedenken.
"Meer dan ooit tevoren zijn aandelenmarkten waarschijnlijk niet de beste weerspiegeling van de reële economische omstandigheden in de VS", aldus Derek Halpenny, marktanalist bij MUFG Bank.
Meerdere Duitse deelstaten hebben aangekondigd met de feestdagen hotelovernachtingen voor familiebezoeken toe te staan.
Meerdere malen per dag zijn er gratis rondleidingen.
Meerdere manieren, maar Tesla propt gewoon altijd een groot genoeg batterijpakket in de dubbele bodemplaat van hun auto’s.
Meerdere pogingen van de politiemensen om op hem in te praten mislukten.
Meerderheid van de Nederlanders zijn dus makke schaapjes zonder enige vorm van kritisch gedachtegoed.
Meer informatie hierover volgt na 1 september.
Meer informatie is te vinden op www.debibliotheekamstelland.nl.
Meer info vind je op de van English Heritage.
Meer mensen bleken zijn hobby leuk te vinden en de video’s van Justus hebben nu dus miljoenen views.
Meer mensen kunnen meer controles uitvoeren.
Meer over het cursusaanbod is te vinden in de cursuskrant met daarin informatie over het totale lesaanbod en cursussen op het terrein van diverse disciplines.
Meer power, dat is altijd goed.
Meer verenigingen en organisaties zoeken naar een goede oplossing voor afgelaste bijeenkomsten.
Meer was niet nodig.
Meer weten over Poverello?
Meer zeg ik er niet over, omdat de procedure nog loopt en volgens de regels van de UEFA is het niet toegestaan om er dan inhoudelijk en publiekelijk over te spreken.”
Meer zelfs: de kansen groeien dat er zelfs op het einde van álle voorverkiezingen nog geen winnaar zal zijn.
Meestal gaan de veranderingen heel geleidelijk.
Meestal had Van der Valk het personeel in de koelcel in de zomer als de inspectie langs kwam.
Meestal hebben applicaties het zo ingericht dat ze de meeste ruimte afsnoepen in de verticale richting (taakbalk onderin, alle knoppen bovenin) zo hou je weinig verticale ruimte over voor het werk wat je wil doen.
Meestal heeft Feynman wel gelijk trouwens.
Meestal in die zuidelijke landen zijn het de toeristen die feestvieren.
Meestal is deze heel erg vol, maar niet op zondagochtend om 07:00.
Meestal op initiatief van de plaatselijke bioscopen en met ticketprijzen van circa 20 euro per wagen, maar soms ook op basis van donaties voor de lokale cultuursector of andere goede doelen.
Meestal slaat de gekte pas toe nadat ze kinderen hebben gebaard.
Meestal volgt het kabinet inhoudelijk de adviezen van het OMT.
Meestal zijn wij overigens met 2 mensen op job maar 4 is ook mogelijk.
Meesterlijk, maar niet voor mensen met een depressie.
Meest gewilde items zijn (gesigneerde) voetbalshirts, posters, dvd’s en voetbalplaatjes, meldt de onlinehandelsplaats.
Meest walgelijk zijn die losers die op de twitter, trots, verkondigen dat ze mensen hebben aangesproken op hun corona gedrag.
Meet de voortgang naar een gelijke cultuur bijvoorbeeld aan de hand van gestelde en gepubliceerde doelen.
Mega mobilisatie in Duitsland, WO II stijl.
Mega World heeft meer dan 40 miljoen euro aan schulden.
Me geïntroduceerd bij zovele mooie en fantastische mensen.
Meghan dook afgelopen najaar de studio in, naar verluidt met Harry aan haar zijde.
Meghan is al wandelend gespot met een brede glimlach op haar gezicht.
Meijners brengt met haar 191 centimeter lengte en ervaring mee.
"Mei, juni zal het keerpunt zijn voor het herstarten van de wereldwijde economische activiteit en dat is waar de markt echt naar uitkijkt", zei strateeg Stefan Hofer van LGT Bank Asia.
Men (de betere burgerstand en alles daarboven) ging regelmatig naar een concert of operavoorstelling maar dat was dan op de eerste plaats een sociale activiteit.
Meneer Lely wilde ook de Markerwaard maar die is er nooit gekomen.
Men experimenteert al met juichgeluiden over de speakers in het stadion als er een goal wordt gemaakt.
Men heeft immers een alternatief: de linkse dogma’s en doctrines.
Menig AB-lezer zou in dit ondenkbare scenario waarschijnlijk iets als een Porsche GT3 RS, Ferrari of BMW E46 3-serie in gedachten nemen.
Menig gezelligheidsmens greep woensdagavond de laatste kans om nog even een hapje buiten de deur te eten of een voorlopige afscheidsborrel te drinken in de stamkroeg.
Menig reaguurder lijdt momenteel aan monkey see monkey do kuddegedrag.
Men (incl. moi) liep met een grote boog om haar heen.
Men is klaar met die fatsoenInquisitie.
Men kan een voetbalstadion vullen met informatie en onderbouwing m.b.t. vaccins.
Men kan onze stemmen krijgen.
Men komt vandaag bij elkaar.
Men moet de zaken wel bekijken in de tijdsgeest van toen.
Mensen aan de zijlijn roepen maar wat en hebben eigenlijk de ballen verstand van de sport.
Mensen bedankt, voor de noodhulp.
Mensen beseffen maar best dat dit een miljardenbusiness is en velen flink geld verdienen met het leed van anderen.”
Mensen die de bek vol hebben van 'Het Europa van Waarden'.
Mensen die een afspraak hadden, zijn ingelicht en er worden maatregelen genomen om het testdorp te beveiligen voor de winter.
Mensen die geloven dat partijdemocratie bestaat; oeverloos dom.
Mensen die geweldloos de straat op gaan, niks doen dan hard schreeuwend hun mening geven, die hebben rechten.
Mensen die gewoon wilsbekwaam zijn.
Mensen die graag in complottheorieën geloven komen bedrogen uit bij dit incident.
Mensen die klagen over het partijkartel in Nederland, maar het prima vinden dat iemand als Poetin al bijna 20 jaar de baas speelt in de voormalige Sovjet-Unie.
Mensen die links en op een senile ouwe man als Biden stemt, hebben totaal geen realiteits zin.
Mensen die misbruik maken van de coronacrisis riskeren gevangenisstraffen”, zo waarschuwde Gerrit van der Burg, voorzitter van het College van procureurs-generaal.
Mensen die na een maand opgesloten zitten, geen immuniteit hebben opgebouwd en uiteindelijk weer naar buiten gaan zullen altijd nog de kans lopen ziek te gaan raken.
Mensen die niet met woorden communiceren, spreken hun eigen taal en vertellen op hun manier hun verhaal.
Mensen die ons mooie land haten kunnen we missen als kiespijn!
Mensen die op hen hebben gestemd moet het kiesrecht worden ontnomen.
Mensen die roepen dat ze het niet meer aankunnen, hebben een ruggengraat van slagroom.
Mensen die zeggen het ergens niet mee eens te zijn, vergeten de punten te noemen.
Mensen dragen zelfs sokken met avocado’s erop.
Mensen floreren in vrijwel alle klimaten die er op aarde zijn, nog meer nu we steeds meer in staat zijn om ons leven los te koppelen van het klimaat door binnenruimtes te creëren die voor ons ideaal zijn.
Mensen hebben dan ook het recht zich te verdedigen.”
Mensen hebben de beta geïnstalleerd uit nieuwsgierigheid, maar merken dat deze nog niet erg stabiel is of dat hun favoriete apps niet goed werken.
Mensen hebben het vaak over ouder dan 18, maar bij mijn weten is de age of consent in Nederland 16. Iemand die hier uitsluitsel over kan geven?
Mensen in cruciale beroepen en vitale processen zijn hiervan uitgezonderd, tenzij zij zelf ziek worden.
Mensen in mijn omgeving doen vaak wat lacherig over de elektrische auto.
Mensen keken mij toen vragend aan.
Mensen komen in een traject terecht waarin ze alleen maar rente aan het aflossen zijn.'
Mensen kopen ook massaal flatscreens van duizenden euro's online, zonder er eerst naar gekeken te hebben.
Mensen kunnen elektronisch betalen, maar wie cash betaalt, moet zijn geld in een metalen stoofpot steken.
Mensen kunnen het virus niet overdragen op andere mensen of op dieren.
Mensen kunnen zich niet met hem indentificeren op wat D66 intellectuelen, corpsballen en verdwaasde VVD'ers na.
Mensen lopen over het Sint Pietersplein in Vaticaanstad.
Mensen maken zelf keuzes en dat staat hen vrij.
Mensen met aangeboren bronchitis of astma zijn ongerust tot en met.
Mensen met een betaalde baan voelen zich over het algemeen gezonder dan mensen zonder werk.
Mensen met een grote neus zijn joden.
Mensen met gevorderde dementie begrijpen niet waarom zij geen bezoek meer krijgen”, zegt directeur Gerjoke Wilmink van Alzheimer Nederland.
Mensen met migratieachtergrond krijgen voorrang op vacatures bij de NS.
Mensen met milde klachten die zich willen laten testen op corona kunnen bellen met 0800-1202 om een afspraak te maken voor een test bij de GGD.
Mensen met talent zullen weer aan de slag raken, maar voor een bepaalde groep kan de werkloosheid een vergeetput worden.”
Mensen met treurige banen die je waarschuwen als er een tram komt aanrijden, mensen die je erop wijzen dat dit een wandel zone is, draaideurcrimineel project waarbij ze huizen en begeleiding krijgen, vluchtelingen die huizen en begeleiding krijgen.
Mensen moeten 3- 4 banen hebben om te kunnen overleven en dan ook nog zonder noemenswaardige sociale voorzieningen.
Mensen moeten gewoon overal en altijd op straat kunnen filmen.
Mensen mogen per dag weer maximaal 3 mensen thuis ontvangen en met maximaal 4 mensen in groepsverband buiten zijn.
Mensenrechten gaan zo te zien hier niet op, maar wiep din mars.
Mensen steken zich ervoor in de hypotheekschulden.
Mensen, test het vooral uit.
Mensen wachten buiten als er al klanten binnen zijn.
Mensen weten ook niet wat het verschil is tussen samenkomst en gezelschap, bijvoorbeeld.
Mensen, we worden bestuurd door of kwaadaardigen of debielen, met excuus aan Gargamel, Voldemort en mensen met een laag iq.
Mensen willen die dingen blijkbaar.
Mensen willen dolgraag iets te vertellen hebben.
Mensen worden begraven op Potter’s Field op Hart Island.
Mensen worden zelfs vernederd.
Mensen wordt niet ziek.
Mensen zich als vrijwilliger aanmelden bij een hulplijn.
Mensen zijn bang dat hun seksleven eronder zal lijden als ze in aparte bedden de nacht doorbrengen.
Mensen zijn geneigd hun eigen tijd als extreem bijzonder te beschouwen, over het algemeen valt het uiteindelijk wel mee.
Mensen zijn lui.
Mensen zijn namelijk beperkt houdbaar.
Mensen zijn niet gelijk en dat zal ook nooit zo zijn, maar wel gelijkwaardig.
Mensen zijn nogal traag van begrip zoals uit de situatie blijkt.
Mensen zijn ook aggresieve beesten, of moet je nog een paar video's van de plunderingen zien?
Mensen zouden er een gewoonte van moeten maken om niet alleen regelmatig koppeltijd in te plannen, maar om die ook optimaal te besteden en te vullen met leuke activiteiten.
Menstruatrice moet het dan toch zijn?
Menstruerenden of mensen met een baarmoeder?
Men zag zich genoodzaakt om een waarschuwingsschot te lossen.
Men zit straks echt niet meer te wachten op aanbod van gemankeerde kindertjes van zeurende relatief rijke ouders, die nu kennelijk nog het idee hebben dat ze er toe doen, in casu hun kinderen waardevol zouden zijn.
Men zou bijna denken dat Italië baat heeft bij het overdramatiseren van de coronacrisis.
Mercedes heeft naar eigen zeggen geen problemen met deze gang van zaken.
Mercedes heeft zijn motoren lager afgesteld, anders gaan ze stuk.
Mercedes zal wel blij zijn met zo’n trouwe klant als de Politie.
Meriadoc behoort tot de zwaarste zwartekousen-grefo grafkerk in de Alblasserwaard, zoals hij zelf van zijn eigen kansel verkondigde.
Meriadoc heeft iets te diep in het glaasje van de vrijmibo (vrijdagmiddagborrel) gekeken, getuige zijn onsamenhangende reactie.
Merkel beweert dus dat Dld nog middenin de "pandemie" zit maar deze professor bewijst o.a. aan de hand van o.a. de officiële getallen van de John Hopkins uni dat de piek al vóór de lockdown is geweest.
Merkel DDR Gestapo grijpt wil anti coronawaanzin demonstratie in Berlijn beeindigen.
Merkel is met een handelsdelegatie in het land om duurzame energiewinning te promoten.
Merkel zou ook tot aan haar dood bondskanselier kunnen blijven.
Merken als Porsche, Lamborghini, Rolls-Royce en Bentley hebben nog nooit zoveel auto’s verkocht.
Mertens moet net als in de openingsset haar service meteen uit handen geven.
Messi: 'Klaar mee om steeds als probleem te worden gezien'
Messi uitte zijn onvrede over de directie en een gebrek aan toekomstplannen.
Met 15 graden krijg je geen koude handen, eronder wel.
Met 195.944 besmettingen en 20.453 doden is Spanje één van de zwaarst getroffen landen.
Met 200 man op een kluitje naar Antalya mag vanwege hoogtevrees corona.
Met 50 pop in de maand was ik al de koning te rijk.
Met acht spelers en twee coaches is Nederland sterk vertegenwoordigd in de Major League Soccer.
Met afleverkosten kom je dan op 118.050 euro terecht.
Met afmetingen van 424 x 205 x 480 mm is de zwart stalen LL30 een compacte midtower zoals we die vaker zien.
Met al dat koolstof en stikstof gelul.
Met al dat schorriemorrie in de grote steden, zou je jezelf misschien toch wat veiliger voelen als je een wapen mocht bezitten mocht Nederland in lockdown gaan.
Met al die exquise restaurants.
Met al die Natura 2000 gebieden hier staat hun bedje vast gespreid.
Metalen inserts, sportstoelen en nog wat andere goodies in het interieur zorgen ervoor dat de inzittenden niet vergeten dat ze met iets sportiefs onderweg zijn.
Met alle crome in het zwart!
Met alleen de 500e ga je het niet redden, denk ik.
Met alleen harder straffen kom je er niet.
Met alle respect en R.I.P. maar deze gemummificeerde Halsema heeft daar niets anders opgeleverd dan zure vrouwen op veel te hoge posities met alle gevolgen van dien.
Met alle respect voor Gaethje, maar Khabib by utter domination!
Met alle schulden short gaan op de EUR en USD. probleem opgelost.
Met andere woorden: de eisen van de markt moeten altijd meegenomen worden in nieuwe strategieën.
Met anderhalve meter afstand en op aanvullende adviezen van het RIVM.
Met angst krijg je een heel volk onder de duim.
Met behulp van de radiotelescopen onthulden de onderzoekers ook de temperatuur van gas en plasma in de atmosfeer van Antares.
Met behulp van het Cultuur- en Erfgoedpact Achterhoek wordt het initiatief nu uitgebreid naar 9 Achterhoekse gemeenten (Aalten, Berkelland, Bronckhorst, Doesburg, Doetinchem, Montferland, Oost Gelre, Oude IJsselstreek en Winterswijk).
Met bijvoorbeeld een Lindsey signature serie met functionele doorritsbroeken?
Met brexit zijn we onze gelijkdenkende en sterke broer verloren.
Met bus ging het vanuit Rotterdam, waar de groep drie concerten op twee dagen ten beste gaf, naar het Antwerpse Sportpaleis, waar ik me een uitermate sterk optreden herinner, met veel toeters en bellen en een Jagger en Richards in waarlijke topvorm.
Met communisten moet je oppassen, het eerste wat ze doen als ze aan de macht komen is een zuivering doorvoeren.
Met daarin de resultaten van de paginaweergaven, de gebeurtenissen, de campagnes, het zoekgedrag en de aangepaste dimensies.
Met dank aan de slappe linkse overheid.”
Met dank aan een zandstorm, het coronavirus en een vertraagde vlucht waardoor ze in Madrid haar connectie miste.
Met dank aan tipgever Johnny!
Met dat geld kunnen initiatieven bekostigd worden zoals die in Venray.
Met dat geld kunnen ze de eigen bijdrage van januari en februari volgend jaar kwijtschelden.
Met dat laatste zette hij de Democratische opmars in de buitenwijken voort.
Met dat mantra in het achterhoofd, knutsel je voor je kroost deze instant hometrainer ineen.
Met dat naast hem ziet Biden er als een heilige uit.
Met dat soort dingen kom je een eind.
Met dat soort ondernemers heb ik absoluut geen medelijden.
Met de 0-3 van Matavz was het duel in Sittard gespeeld, maar de thuisploeg zette nog wel de eretreffer op het bord.
Met de 20-jarige Li treft ze de mondiale nummer 133. Kiki Bertens, die op de wereldranglijst de zevende plek inneemt, slaat het Amerikaanse grandslamtoernooi net als heel wat andere toptennissers over.
Met de actie van de minister is alweer bewezen dat de beste stuurlui aan wal staan.
Met de bankencrisis kwamen niet alleen de banken in de problemen, maar ook álle bedrijven.
Met de Belg Oliver Naesen en de Fransen Alexis Vuillermoz en Benoît Cosnefroy gaat de ploeg op jacht naar ritzeges.
Met de benoeming van Domenicali wordt er weer een ex-Ferrari man op een toppositie neergezet.
Met de beperkte beschikbare gegevens hebben we berekend dat verhitte tabaksproduct tot een 10 à 25 keer lagere blootstelling aan kankerverwekkende stoffen zou leiden dan sigaretten.
Met de bossen gaat het hier en daar beter, maar er is een grote behoefte aan uitbreiding.
Met de communicatieve vaardigheden van een lantaarnpaal.
Met de curve plat te willen duwen verleng je simpelweg de periode dat dit virus onder de mensen blijft met maanden, had dit virus zijn natuurlijke gang kunnen gaan dan was het waarschijnlijk na 5 weken verdwenen.
Met de docente zou het naar omstandigheden goed gaan.
Met de donatie van Perry was dat bedrag zondag in één keer bij elkaar gehaald.
Met de economische crisis voor de deur, besloot Gerhard Hormann twaalf jaar geleden om zijn leven drastisch om te gooien.
Met de eigenaar, Roy Kahmann, liep ik ter opwarming een rondje langs de muren van de galerie.
Met de eigen fans achter zich kwamen de clubs in Duitsland tot een gemiddelde van 1,74, voor lege tribunes is dat gemiddelde gedaald tot 1,23.
Met de equalizer in de Muziek-app van de kun je de weergave van muziek aanpassen aan jouw smaak.
Met de extra upgrade verlengt het bedrijf naar eigen zeggen de levensduur van het toestel.
Met de groei van het aantal EV’s op de weg zal een snellaadstation zoals deze van Fastned op termijn zelfs een noodzaak worden om aan de vraag te kunnen voldoen.
Met de heeft het merk zichzelf weer op de kaart gezet en dat op een goede manier.
Met de hitte vanmiddag erbij bent u eind van de dag dood.
Met de hoeveelheid lotion die ik er door heb gejaagd in de loop der jaren zal ik al word ik honderd nooit niet geen rimpelpik krijgen.
Met de inspanningen van vandaag kan de etappe van morgen echter wel eens erg chaotisch worden.
Met de introductie van de maakt Apple voor het eerst gebruik van een OLED-scherm in de smartphones.
Met de iPhone 11-serie en nieuwer kun je foto's buiten het kader maken.
Met de knop kun je een aantal vooraf ingestelde acties uitvoeren door op de knop te drukken.
Met de kunnen mensen checken wat de tekenverwachting is bij hen in de buurt.
Met de maatregelen wil de regering buitenlandse inmenging in de Britse verkiezingen tegengaan.
Met de Macs is Apple minder afhankelijk van het feestdagenseizoen, dus een late aankondiging aan het eind van het jaar is geen probleem.
Met de mogelijke onrechtvaardigheden die uit algoritmes kunnen voortvloeien en de hiervoor toegenomen maatschappelijke aandacht, zal deze trend van zelfregulering alleen maar worden versterkt.
Met de noodverordening geldt ook een samenscholingsverbod voor meer dan twee personen.
Met de nummers 448, 678 en 818 op de baan bij bijvoorbeeld Georgië, Bulgarije en Moldavië waren de tribunes in Perth, Brisbane en Sydney soms vrij leeg.
Met de NVA erbij kunnen verdere stappen naar een confederatie gezet worden.
Met de ontdekking van het eerste kievitsei is het weidevogelseizoen van 2020 begonnen.
Met de optietip van deze week wil ik een tweede daaraan toevoegen.
Met de positieve testuitslag van een bewoner is dat het afgelopen etmaal veranderd.
Met dergelijke kilometers vind ook een Amerikaan verbruikscijfers interessant.
Met de room editor kun je je huis instellen zoals je zelf wilt.
Met de stap naar digitaal geld en basisinkomen (die wetgeving is in de US al aan het parlement aangeboden) wordt het net nog verder aangetrokken.
Met de start van deze nieuwe BSO gaat de wens van ouders en leerkrachten van Basisschool De Coppele en Speciaal Basisonderwijs Mozaik in vervulling.
Met de steun van een vereniging besloot hij daarom een praktijktest te doen.
Met de steun van ons platenlabel maken we daar nu graag werk van.
Met de toenemende vergrijzing is de zorg voor thuiswonende ouderen een belangrijk maatschappelijk thema.
Met de uit de hand gelopen demonstratie op de Dam werd in feite het hele landelijke corona-beleid ondermijnd.
Met de Verklaring van Davos spraken de Europese ministers van Cultuur in 2018 af de omgevingskwaliteit te verbeteren.
Met de versoepelingen lieten we de teugels stukje bij beetje vieren.
Met de vette bankrekening komt Mahomes echter nog niet in de buurt van topspelers als Lionel Messi en Cristiano Ronaldo, die tussen de zestig en honderd miljoen euro per jaar opstrijken.
Met de weersvoorspelling gaat het net als met de aandelenbeurs, zo mijn rokje waait, waait de wind.
Met de werd hij vijf keer kampioen van Engeland en won hij de Champions League.
Met deze actie wil het ministerie van LVV inspelen op de huidige situatie en het personeel van de diverse ziekeninstellingen tegemoetkomen, aangezien zij een bijzondere rol vervullen in het verplegen van degenen die getroffen zijn door het Coronavirus.
Met deze audio ingesproken door Wilders kan je natuurlijk hele grappige dingen maken.
Met deze bende moet afgerekend worden op 25 mei.
Met deze gesprekken laten zij zich volgens het hof informeren en spreken ze hun steun en waardering uit.
Met deze materialen kunnen wij doorgaan met verantwoorde zorg te leveren aan mogelijk besmette patiënten.
Met deze mensen hoef je de algemene afstandsregels niet per se te respecteren.
Met deze mooie time lapse blikken we nog een keer terug op een succesvolle treinvrije periode bij de onderdoorgang aan de Rijksweg-Noord.
Met deze Opel Vivaro kun je ook slapen in je bedrijfswagen "
Met deze populaire song heeft de ska-muziek een breder publiek bereikt, aldus Blackwell.
Met deze rapportage wordt de gemeenteraad geïnformeerd over inhoudelijke en financiële afwijkingen in het lopende jaar ten opzichte van de begroting.
Met deze tips moet het wél lukken.
Met deze wet wordt volgens minister Soewarto Moestadja, als regeringscoördinator in De Nationale Assemblee (DNA), een verdere stap gezet in het verbreden van de wettelijke infrastructuur ter zake huisvesting in Suriname.
Met die 4 bracht hij namelijk mijn gemiddelde op een 4,5, en daarmee op een 5, waarmee ik zou kunnen slagen.
Met die groei plegen we roofbouw op de aarde.
Met die hashtag wil de hulplijn zich vooral tot omstaanders richten.
Met die overeenkomst met Turkije heeft de EU Erdosnor een stok in handen gegeven om wild om zich heen te slaan.
Met die waardebon kunnen reizigers op een later moment alsnog op reis.
Met die woorden hebben zangeres Natalia (39) en haar vriend Frederik Binst de komst van hun eerste kindje aangekondigd.
Met dit keer: hoe gaat het nu verder met FvD en Thierry Baudet?
Met dit nieuwe reglement wil de gemeente ook de zwakke weggebruikers beter beschermen.
Met druk naar voren, de wil om te winnen was groot.
Met Dumoulin, Roglic en Kruijswijk verschijnen de respectievelijke nummers 2, 4 en 5 van de Tour in 2018 in één team aan de start.
Met economische maatregelen zal dat net hetzelfde zijn.
Met een 3,5mm ding is het inpluggen en klaar is kees.
Met een app kun je wat grootschaliger te werk gaan.
Met een automatisch 9 mm-pistool schoot Brunet vier van zijn collega’s neer: drie van hen werden dodelijk geraakt, een vierde raakte zwaargewond aan zijn rug, maar is niet in levensgevaar.
Met een budget van 525.000 zou dat geen probleem moeten zijn, maar door de enorme wensenlijst van het stel wordt het tv-makelaar Alex van Keulen absoluut niet makkelijk gemaakt.
Met een bulderende glimlach het Armageddon tegemoet.
Met een data feed tool zorg je dat al je advertenties op elk verkoopkanaal up-to-date zijn en gemanaged kunnen worden via 1 platform.
Met een dikke youngtimer is dat tegenwoordig helemaal het geval.
Met een duidelijke oproep het referendum te herstellen en zelfs bindend te maken is het moeilijk anti-democratisch te noemen.
Meteen even gekeken.
Met een foodtruck rijden de koks van café Het Rechthuis in Mijdrecht de straat in en bereiden de gerechten voor de deur.
Met een goal uit de rebound (Shane Long) en een afstandsschot (Danny Ings) kwamen de bezoekers zelfs op voorsprong.
Met een GT naar Spanje rijden of James Bond style achtervolgingen?
Met een incubatietijd van merendeels rond de 5 dagen zal de overdracht van het virus enorm afnemen.
Meteen is volop het spel ingezet om een mogelijke coalitie te smeden.
Met een klauwhamer of koevoet kan de cilinder vervolgens verwijderd worden.
Met een kleine honderd collega’s zorgt ze voor twintig coronapatiënten.
Met een mondkapje voor stuurvrouw Aranka Kops was het laatste beletsel weggenomen.
Met een monstercapaciteit van 3900 personen per uur worden lange wachtrijen voorkomen.
Met een Nederlandstalige website, belevering vanuit twee Duitse distributiecentra en retourzendingen die door Nederlandse transportbedrijven worden uitgevoerd is Amazon al bijna niet meer uit de e-commerce in Nederland weg te denken.
Met een negentiende WorldTour-team kan ik best leven.
Met een nieuw vierjarig contract op zak had Dean Huiberts al een mooie week.
Met een niveau van 16,7 procent voert de Spaanse groep Repsol de ranglijst aan.
Met een ovenwant ben je ook niet bang meer voor hete pannen.
Met een paar simpele ingrepen van stijgt het vermogen naar heel erg veel extra vermogen.
Met een paar trucjes in de Opdrachten-app kun je automatisch een andere achtergrond instellen.
Met een prinsje die ons land wel wilde besturen voor de Duitsers.
Met een range van 100 km sta je continue te stekkeren.
Met een roze schuursponsje en wat water schrobt hij het laatste vet uit de braadpan.
Met een tweede generatie Epyc Rome-processor wordt hierdoor een kwart van de geheugenbandbreedte onbenut gelaten.
Met een UV-Index van 7-8 kun je binnen een kwartier al verbranden.
Meteen vastleggen dat dit de komende 100 jaar zo geldt.
Met een videoclip bevestigden rappers Ronnie Flex en Famke Louise hun relatie, maar al snel daarna kwamen er geruchten dat de romance alweer over zou zijn.
Meteen volgde resultaat.
Met eenvoudige middelen kan men de weerstand flink opkrikken.
Met eenvoudige testjes en vragenlijsten wordt bekeken hoe de overdracht tussen gezinsleden verloopt.
Met een vrolijke noot en een geheven glas.
Meten met twee maten, maar dat zijn we gewend.
Meteorologen die er BN’er mee hopen te worden, bijvoorbeeld.
Met euro's los je die problemen niet op.
" Met Femke hebben we altijd al willen experimenteren.
Met flink wat tegenzin schikken de kustburgemeesters zich naar het oordeel van de Nationale Veiligheidsraad.
Met FvD erbij 56. CDA en D66 waren in vergelijking daarmee dwergen geweest (elk 19) zonder slagkracht - aangezien ze weinig met elkaar gemeen hebben.
Met gemengde gevoelens blikt Tom Dumoulin terug op 2020, het jaar waarin hij na 420 dagen zijn rentree maakte.
Met gemiddeld 7,35 verschillende voordelen genieten zij over de gehele lijn van het beste loonpakket.
Met gewoon logisch nadenken kom je een heel eind.
Met golfende ouders groeide hij zowat op met de club in zijn hand.
Met haar vriend Bart wilde ze nog één keer op vakantie en daarna zouden ze gaan samenwonen.
Methanolprijzen liggen duidelijk onder het tienjarige gemiddelde.
Met heel veel ondernemers de Bergse inwoners een hart onder de riem steken.”
Met heel veel slachtoffers.
Met hem erbij gaan we er alles aan doen om er het beste seizoen in de geschiedenis van AS Eupen van te maken”, aldus nog Condom.
Met het apparaat is het mogelijk om televisie te kijken, en het geluid via de speaker op een andere plaats te zetten.
Met het bord op schoot televisiekijken?
Met het cijfer van vandaag (804) kom je bij 15% registratie van besmettingen die minimaal 14 dagen geleden hebben plaatsgevonden en vertienvoudiging in de afgelopen 2 weken uit op 53.600 besmette mensen in NL vandaag.
Met het dak dicht is het net de gebochelde van de Notre Dame.
Met het design gooit Audi het niet echt over een andere boeg.
Met het doel de kans op besmettingen met het coronavirus verder te verkleinen zijn alle horeca en recreatieve activiteiten aan de Waterkant in de avonduren verboden.
Met het EGR spelen is dan problemen met regeneratie vragen.
Met het geld er nog op!
Met het gevolg zuurstof tekort, en daar kunnen de rest van de organen dan weer slecht tegen.
Met het laatste nieuws uit Den Haag, scherpe analyses en opmerkelijke fragmenten.
Met het mes kan het fout gaan, waardoor mensen zich bijvoorbeeld snijden aan de basis van een vinger en een zenuw beschadigd raakt.
Met het nodige aan dialect (hoi, statistiek!).
Met het onderling verdelen van de politieke buit, wat in Suriname gebruikelijk is, heeft men een grote fout gemaakt.
Met het oog op vriendjes die in beeld waren, waarmee ze weliswaar nog niet naar bed ging, leek het haar een goed idee om op haar zeventiende aan de pil te gaan.
Met het Red Together abonnement voor consumenten heeft Vodafone nu al een zeer aantrekkelijk aanbod met een grote databundel die is te delen met het hele gezin.
Met het resultaat van die afdronk erbij kan je nu je eindconclusie trekken.
Met het team bereidt hij zich nu voor op het EK, met als ultiem doel de Olympische Spelen in Tokio.
Met het tijdelijk schrappen van het bsa wil het ministerie voorkomen dat hbo’ers door de crisis uitvallen.
Met het uitbreken van de pandemie is de Amerikaanse centrale bank (Fed) begonnen met een enorme geldcreatie om de economie te ondersteunen en zijn rente fors te verlagen.
Met hun eigen leeftijd als maatstaf zullen de studenten van nu ook kijken.
Met iedere leerling een PCtje te bezorgen ga je dit alles behalve oplossen.
Met Ilse DeLange, Dotan, André Hazes Jr. en Racoon en alle eerder aangekondigde namen, is de line-up nu compleet voor een fantastisch koningsdagfestival in ieders tuin, woonkamer of balkon”, aldus programmadirecteur Dave Minneboo.
Metingen worden verricht met satelieten.
Met je 55e met pensioen?
Met je brutale, guurechtse bakkes?
'Met je rug tegen de muur'
Met kEMA Keur, dat is een hele geruststelling.
Met kerst in het ziekenhuis en dan ook nog door corona bijna geen bezoek.
Met liefst 16 spelers uit de mondiale top 30 heeft Krajicek het spelersveld al enkele weken rond en op orde.
Met Lusha zijn nummers van kabinetsleden, maar net zo goed van influencers, misdaadverslaggevers en een directeur van de Autoriteit Persoonsgegevens te vinden.
Met man en macht wordt er gewerkt om de banen droog te krijgen.
Met meer dan de een miljoen bezoekers per maand die Westfield verwacht, mag het aan makkelijk parkeren niet ontbreken, vinden de investeerders.
Met meetstations door het hele land beschikt het over veel meer en preciezere data.
Met minder geld, zo wordt geredeneerd, wordt de politie vanzelf minder gewelddadig.
Met mishandeling wordt gelijkgesteld opzettelijke benadeling van de gezondheid.
Met mondjesmaat lost Alpecin-Fenix het programma van Mathieu van der Poel in het veld.
Met naast Joveljic ook nog Roofe buiten strijd, is de spoeling voorin dun.
Met nadruk op domheid.
Met name de minderheidsgroepen die in het verleden veelal tegen de westerse 'patriarchale' cultuur geschopt hebben zullen op weinig steun kunnen rekenen in de toekomst denk ik.
Met name die achterkant is zeer origineel, geen enkele auto heeft een dergelijke daklijn en D-stijl.
Met name Grapperhaus en Broekers Knol hebben een slecht signaal afgegeven.
Met name het sterftecijfer ligt schrikbarend hoog.
Met name hostingproviders en ISP's worden blootgesteld aan deze cyberaanvallen.
Met name op consoles is het voor hen te moeilijk om te mikken en schade toe te brengen aan tegenstanders.
Met name specifiek omdat de NSA en andere overheidsinstanties data mogen besnuffelen zonder enige mogelijkheid van klacht of bezwaar, en dat recht moet je wel hebben.
Met name voor de CDA leden.
Met name voor kinderen in de groei zijn dierlijke producten zelfs buitengewoon belangrijk.
Met nog krap drie maanden te gaan tot de verkiezingen, zien kiezers president Trump vrijwel dagelijks, maar is zijn tegenstrever Joe Biden vrijwel onzichtbaar.
Met nog steeds 55 exposerende fotografen.
Met o.a. als resultaat de mocro mafia.
Met of zonder vaccinatie?
Met ontroering verkondigt Sint-Paulus het liefdesplan van God.
Met onze ruime ervaring in het ontwikkelen van dit soort apps weten we de performance in de meeste gevallen prima acceptabel te krijgen.
Met op de achtergrond het geluid van de zaterdag competitie dames zaal-handbal.
Met pijn in het hart, maar hij kon niet anders.
Met poorten die niet zo eenvoudig te openen zijn.
Met proactieve Siri kun je ervoor zorgen dat er bij telefoongesprekken en berichten alvast een mogelijke contactpersoon wordt genoemd.
Met Remco gaan we opnieuw voor een goed klassement.”
Met Safari-extensies voeg je extra functies toe aan de Safari-webbrowser.
Met schieten op ramen is men hier bekend.
Met Smartschool Live kan je als leerkracht eenvoudig je scherm delen met je leerlingen en je webcam in- of uitschakelen.
Met Soufiane Touzani praat de spits met veel plezier over een ander kostbaar bezit: het shirtje van Zlatan Ibrahimovic.
Met sport en bewegen ligt dat anders: 53 procent geeft aan (veel) minder te bewegen.
Met steroiden heb je een korte opleving.
Met stichter Alfred Grisar en voorzitter Paul Havenith was ook de vertegenwoordiging van Beerschot in het Comité Provisoire verzekerd.
Met terugwerkende kracht Trump neem ik aan?
Met uitzondering van situaties waarbij sprake is van zorgafname.
’Met vaccinatie kunnen we in het voorjaar weer los’
Met vastberaden pas op haar hoge hakken stevent ze af op dit kantoor.
Met verkeerskundige ingrepen wordt extra ruimte gemaakt voor voetgangers en fietsers in de aanloop naar de rotondes.
Met verve heeft hij zich daartegen verzet.
Met vier raketten trof Amerika aartsvijand Iran recht in het hart.
Met vijf man en een oude bestelbus reden we die zomer naar Bretagne.
Met vuurwerk verjaag je de boze geesten.
Met Wiegel miste Waasland-Beveren in het seizoensbegin ook één van de meer ervaren krachten.
Met wisselend succes uiteraard.
Met zeer beperkt journalistiek onderzoek was je al duidelijk geweest dat de 10 Nederlandse gevallen geen van allen met Corona besmet zijn.
Met zeer hoge snelheid ging hij ervandoor.
Met zijn Engelse jachtgeweer schiet hij op die noodlottige Valentijnsdag in de Waalse gemeente Houyet ’s lands laatste wolvenpaar overhoop.
Met zijn gedrag heeft de man het aanzien van de politie zwaar geschaad en hebben zijn daden ertoe geleid dat informatie uit lopende politieonderzoeken is gelekt aan criminelen.
Met zijn hulp werden in Pakistan kernwapens ontwikkeld die het land in 1998 voor de eerste keer testte.
Met zijn lovedown.
Met zijn oude pijlen - aan het nieuwe toekomstige materiaal van Winmau wordt druk gesleuteld - toont Van Gerwen bij de World Grand Prix echter vooralsnog weer zijn klasse.
Met zijn strafschop zorgde hij voor een unicum: de eerste nederlaag met vijf tegengoals voor een Guardiola-team.
Met zijn team zoekt hij naar oplossingen om de reguliere zorg weer op gang te brengen, en dat is volgens hem ondoenlijk met die beperkte vrijheid.
Met z'n allen op zaterdag?
Met zo'n dameshakbarrie uh ik bedoel dameshakkie lijkt hij 3 cm langer.
Met zulke oplader kun je naargelang het type toestel dat je hebt, dubbel zo snel opladen, maar er zijn ook speciale snelladers verkrijgbaar.
'Met zwaailicht en sirene mogen wij 40 kilometer harder rijden dan de limiet ter plaatse.
Met zwak wegwerken leidde Lars Unnerstall de 1-0 nederlaag van PSV in de Johan Cruijff ArenA in.
Meurisse, opgericht in 1845 en het oudste Belgische chocoladebedrijf, leek veroordeeld tot nostalgische familieverhalen met een vals slotakkoord.
Mevrouw Broekers-Knol (er zijn niet teveel asielzoekers, maar wel te weinig huizen) vindt het een gezamenlijke verantwoordelijkheid om passende opvang te vinden voor mensen van elders.
Mevrouw heeft al gedreigd Joe tot racist te benoemen als zij niet reserve-president wordt.
Mevrouw heeft kinderen, een Darwin award is onmogelijk.
Mevrouw Sickman kreeg de afgelopen weken de ene klap na de andere.
Mevrouw Sun doet de controles samen met meneer Zhao, een jonge man van 27 jaar met grote metalen ringen aan zijn zwarte baseballpetje.
Mevrouw Van Roy is 1.70 meter groot en normaal gebouwd.
Mevrouw Verbaan hoort (dacht ik) bij de groep mensen die anderen de maat nemen, en dient dus geconfronteerd te worden met haar eigen overtredingen van haar eigen verknipte moraal.
Mexico: ’Ga niet naar moeder op Moederdag’
Meye moet eerst zijn riante salaris (die hij door niets te doen krijgt) aan de gemeenschap teruggeven, dan geeft hij pas het goede voorbeeld.
Meyfroidt heeft donderdagmiddag ook overlegd met de ziekenhuizen.
’Michael Schumacher wordt binnenkort opnieuw geopereerd’
Michael van Gerwen wist driemaal eerder het WK darts te winnen.
Michel houdt daarbij wel vast aan de verhouding van twee derde aan subsidies en een derde aan leningen voor de door het coronavirus zwaarst getroffen lidstaten.
Mick Schumacher heeft voor de Grand Prix van Toscane de aanwezigen op Mugello vermaakt met een demo in een Ferrari F2004.
Microbioloog Herman Goossens en Sam Van Goethem, onderzoeker en arts in het UZA.
Micromanagen hoeft gelukkig ook niet.
Microsoft stelt dat games op de Series S wel profiteren van alle nieuwe technieken, maar dat deze console gemaakt is voor gamen op lagere resoluties, tot maximaal 1440p.
MIDDELBURG - De sport- en cultuursector in Zeeland mogen niet worden vergeten bij de compensatiemaatregelen als gevolg van de coronacrisis.
MIDDELBURG - Het tv-programma Opsporing Verzocht liet dinsdagavond beelden zien van drie jongens die een explosief door een brievenbus gooiden bij een woning aan de Jazzroute in Middelburg.
Middels een "app store" kunnen door Honda goedgekeurde Android apps worden toegevoegd.
Middin telt 100 locaties in Zuid-Holland waar mensen met een verstandelijke beperking wonen.
Miguel Van Damme kampt voor de vierde keer met leukemie.
Mij doet het niks.
Mij dunkt dat waarbij voor pleit toch heel rechts is.
Mijn 82 jarige moeder gaat normaliter graag dagjes weg met de trein, is zij nu een pauper of dor hout?
Mijn accountant laat mij tekenen dat ik mijn cijfers correct heb ingeleverd bij hem en verklaart dat hij kan rekenen volgens de toepasselijke regels want hij doet ook de administratie.
Mijn agenda's centraal, in eigen beheer zodat ik op ieder device mijn agenda's kan aanpassen en bekijken.
Mijn begrip: Zolang er water is om in opgelost te blijven kan het virus in actieve vorm bestaan.
Mijn bijdragen zijn meestal inhoudelijk.
Mijn buslijntje rijdt nu dagelijks met bijna lege bussen, omdat ze nog volgens het oude rooster rijden.
Mijn butler is er met mijn vrouw vandoor en mijn vriendin mag China niet uit.
Mijn buurvrouw heeft psoriasis.
Mijn cliënt doet er denk ik goed aan een advocaat te nemen die er met een frisse blik naar kan kijken.”
Mijn collega en ik hebben deze als voorloopauto en zijn bijzonder negatief.
Mijn complimenten met uw diplomatieke en genuanceerde stelling.
Mijn contract bij PSV loopt nog twee jaar door.
Mijn derde superheld zit geworteld in de Indiase mythologie en de vierde deelt een relatie met het Indiase leger”, voegt hij toe.
Mijn dochter was toen ook vrij van school, dus heb ik veel tijd met haar kunnen doorbrengen.
Mijn dochter werkt in de zorg en heeft heel veel collega’s zien vertrekken.
Mijn dochter zag een oud wijf met 30 rollen wc papier naar buiten komen bij de buurtsuper.
Mijn dringende advies aan Rutte: opzouten.
Mijn droom? stemmen vanuit huis achter de pc!
Mijn Duits oog las dat GS de beste cifers had.
Mijn eerste reactie was, de doodstraf voor de verkrachter.
Mijn excuses, in dat geval heb ik je verkeerd begrepen.
Mijn familie telde enkele voorbeelden.
Mijn favoriete hamster!
Mijn gezin en werk staan boven aan.
Mijn goede, geweldige moeder was behalve amateuractrice ook een keizerin van de emotionele chantage.
Mijn goede voornemens kunnen nu al weer in de prullenbak (foto: Pixabay.
Mijn grootmoeder is nu 100. Die heeft exact hetzelfde qua niet herkennen van de maatschappij.
”Mijn hond heeft vier poten.
Mijn idee: zoek gerust contact met volksvertegenwoordigers, maar ga ze niet met een hele groep overdonderen op straat.
Mijn kluis telt vier kamers: een studeerkamer, een gebeds- en slaapkamer, een keuken en een badkamer.
Mijn laatste jaren in de zorg was het proces belangrijker dan het in te kopen product en ik denk dat LHC zich ook hier schuldig aan maakt en zich niet bewust is dat men in een andere tijd leeft.
Mijn leven in hun handen volgt onder anderen de 43-jarige die van zijn hevige epileptische aanvallen af hoopt te komen, en de 29-jarige die lijdt aan uitgezaaide darmkanker.
Mijn mama zit ook quarantaine, dus voor haar doe ik hetzelfde.”
Mijn mening is dat deze ontwikkeling wel eens gelijk op kan gaan met de opkomst van social media en ideaalbeelden van hoe je er moet uitzien.
Mijn moeder zei altijd, niet klagen maar dragen!
Mijn nachtdienst kan niet meer stuk.
Mijn oogkleppen zijn af.
Mijn oorspronkelijke opvatting was dat de derde termijn van Merkels Grote Coalitie van Democraten een centrale overheid opleverde die weinig initiatief toonde en niets nieuws introduceerde.
Mijn opmerking dat die tool onzin is en enkel me 2,5 minuut later in de queue heeft laten belanden geloofde hij stellig niet.
Mijn ouders sliepen in de nis onderaan; enkele van de kinderen in een hoger compartiment.
Mijn ouders vonden het Zweedse wittebrood net 'gebak'.
Mijn punt is dat Trump niet zo'n grote overmacht heeft gewonnen en dat de meerderheid bevolking niet achter hem staat.
Mijn reis van 19 april is ook gecancelled.
Mijn reumatoloog vangt elk jaar 360 euro voor mij.
Mijn schoonmama kookte elke dag verse soep en zette die dan aan mijn deur.
Mijns inziens is de aanleiding voor dit "ongevraagd" advies de spoedwet aka de coronawet geweest.
Mijn stem verdwijnt altijd in de klojo.
Mijn strategie zou zijn: probeer het virus het land uit te krijgen.
Mijn vader klom op tot directeur van een Belgisch agentschap van Michelin Banden in Antwerpen, een Frans bedrijf, ook omdat hij goed Frans sprak.
Mijn vader kwam op het idee om de belichting in kassen schoon te maken.
Mijn vader stond halverwege ingepland voor een spoed operatie aan z’n lekkende hartklep.
Mijn vorige reactie wacht alweer een uur op moderatie.
Mijn vriendin is medisch specialist en daar is nu als gevolg van de coronauitbraak een groot deel van de consultaties van bezoek naar telemedicine gegaan.
Mijn vrouw heeft geen interesse in flikkers.
Mijn vrouw is Meesteres, Ohwee die zonder toestemming ons huis betreed gaat haar domeinruimte in.
Mijn vrouw wil wel een lapdance doen, heb je daar wat aan?
Mijn weerzin is tegen de politici en hun facilitators die bakken geld verdienen aan de totaal corrupte zieligheidsindustrie.
Mijn zes tips waren dan ook een mix van achterblijvers, overnamekandidaten en nieuwkomers met potentieel.
Mijn zoon heeft 'm een tijdje geïnstalleerd en er weer afgegooid, de batterij van de iPhone gaat wel heel snel leeg met dat bluetooth gescan continue.
Mijn zus werkt in de zorg (verpleeghuis) die moet het mondkapje hergebruiken bij positief geteste bewoners.
Mij raakt dat niet.’
Mij valt wel op dat Franz heel hongerig kijkt naar Greetje.
Mikel Landa moest lossen, net als Rigoberto Uran en Adam Yates.
Mike Ryan, hoofd van het noodprogramma van de WHO, voegde eraan toe dat wereldwijd binnenkort het aantal van 5 miljoen besmettingen wordt overschreden.
Mike Schnitzler, de kleinzoon van verzetsman Cor de Waard, voor voormalige gevangenis De Kruisberg.
Mike Tyson (r) in actie tegen Trevor Berbick in 1986.
Milaan leverde 0,8 procent in.
Miley Cyrus en Mark Ronson zijn weer samen de opnamestudio’s in gedoken.
Milieuactivisten plannen protesten nu Tesla verder mag gaan met het kappen van het bos.
Milieu regels doen ons soms de das om, dan kan je vragen om minder regels, bijv staal.
Militão kwam in de Spaanse competitie in twee wedstrijden in actie, waaronder zaterdag tegen Huesca (4-1).
Miljardair Bill Gates zit ’opgesloten’ in zijn exclusieve strandvilla in Californië, die hij onlangs voor een dikke veertig miljoen euro aanschafte.
Miljardair Steve Cohen betaalt ruim 2,5 miljard dollar (2,1 miljard euro) voor een meerderheidsbelang in honkbalclub New York Mets.
Miljarden worden verbrand aan zogenaamde biomassa, miljarden worden weggegeven aan elektrische auto's, 19 miljoen verbrast aan verkeersregels en ga zo maar door.
Miljuschka omschreef het als 'Russisch roulette gecombineerd met Triviant'.
Miljuschka Witzenhausen (35) is de dochter van Astrid Holleeder, gescheiden, moeder van twee kinderen en columnist en tv-kok.
Minder ambtenaren is minder polititie, rechters, verpleegkundigen, militairen, toezichthouders die op ons voedsel moeten letten, onze veiligheid etc.
Minder besteedbaar inkomen, minder pensioen, 15 jaar langer doorwerken, enzovoort.
'Minder contact dan iedereen dacht'
Minder contact in een tijd dat we juist elkaars nabijheid willen opzoeken, is voor veel mensen lastig.
Minder dan 3 inwoners per vierkante kilometer (420 IN NL).
'Minder dan 4.000 covid-patiënten in onze ziekenhuizen.
"Minder dan één op vier slachtoffers zocht professionele hulp en bijna niemand meldde het geweld bij de politie", stelt de UGent in een persbericht.
Minder enthousiasmerend is volgens het bedrijf het aantal reservaties, al geeft Airbnb daarover geen verdere details.
Minder of minder grote gaten in de grond die mergelgroeven heten, minder of minder diepe grind- en zandwinplassen, en dus ook meer omgeving en natuur die níet door de mens is uitgeput.
Minder productie, minder consumptie genoeg arbeidsplaatsen.
Minder reizigers, betekent minder inkomsten voor vervoerders.
Minder werkenden betekent ook dat er minder geld wordt uitgegeven.
Minimaal 70% alcohol nodig.
Minister Arie Slob voor Basis- en Voortgezet Onderwijs en Media kwam woensdag met een antwoord in de vorm van een met informatie over de aanpak van de coronacrisis in het onderwijs.
Minister Bruins heeft manmoedig zijn verantwoordelijkheid voor het disfunctioneren van Rutte I, II, en III genomen.
Minister Carola Schouten (Landbouw, ChristenUnie) zou dat vrijdag bekend maken aan de Kamer, maar het nieuws lekte dinsdag al uit.
Minister De Backer: "Momenteel meer dan 30.000 coronatests per dag in België.
Minister De Block wist dus dat de kans klein was die mondmaskers dat weekend geleverd gingen worden.
Minister Eric Wiebes (Klimaat) is goed te spreken over de klimaatplannen van vicevoorzitter Frans Timmermans van de Europese Commissie.
Minister Hugo de Jonge (Volksgezondheid, CDA) tijdens een zitting in de Eerste Kamer.
Minister-president Jacinda Ardern van Nieuw-Zeeland verbiedt bijeenkomsten waarbij 500 of meer mensen aanwezig zijn.
Minister Schouten, de provincies en andere betrokken partners sluiten daarop aan met eigen ambities.
Ministers Mark Esper (Defensie) en Mike Pompeo (Buitenlandse Zaken), generaal Mark Milley en CIA-directeur Gina Haspel verschaften de informatie aan het Congres.
Minister van Buitenlandse Zaken Philippe Goffin heeft dat aanbod overgebracht aan de Libanese ambassadeur in Brussel.
Minister van Buitenlandse Zaken Stef Blok (VVD) heeft zich dinsdagavond in een brief aan de Tweede Kamer uitgesproken tegen de verkiezingsuitslag en gewelddadige nasleep daarvan.
Minister van Dierenwelzijn Ben Weyts (N-VA) wil een aanzienlijke som geld vrijmaken voor gerechtelijke autopsie op dieren.
Mini- ster waarom doe je geen aangifte tegen Bouterse wegens bedreiging van de staat.
Minister Weyts’ oproep om klimaatspijbelaars te straffen heeft voorlopig weinig impact.
Minister William Barr van Justitie heeft echter het afgelopen jaar meermaals laten blijken zeer begaan te zijn met de zaken die Trump betreffen.
Minstens een gevalletje fubar per Nederlandse militaire missie, kan in de begroting meegenomen worden toch?
Minutenlang applaus voor een gebrainwashte zestienjarige die flagrante onzin uitkraamt door een zooitje lieden die geen benúl hebben waarvoor ze nu eigenlijk klappen.
Minutenlang ben ik opgesloten, als een vis in een aquarium.
Mirage deed deze zomer een poging om Hema in te lijven maar haakte af vanwege de gestelde voorwaarden.
Miranda, ik hou van je.
Mirroring: je kunt gebruik maken van bijvoorbeeld een persoonlijkheidstest.
Misbruiken de Democratie enkel en alleen om islamdoelen te bereiken.
Misbruik zou eruit kunnen bestaan dat er om hulp wordt gevraagd terwijl ze vrolijk zwart gaan beunen.
M. is in mei vorig jaar opgepakt in het Limburgse Kerkrade.
Mis je het directe activisme?
Mislukken ze, dan is een ander aan de beurt.
Mislukte kindacteurtjes die op geld uit zijn, daarentegen.
Misschien 30 jaar geleden ok, maar een nieuwe pc is vandaag de dag een paar 100 euro.
Misschien ben je zo jong dat je denkt dat dit 'van alle tijden' is?
"Misschien bent u moe van de manische meningenmachine en snakt u naar doodgewone vriendelijkheid.
Misschien blijken er over een paar dagen helemaal niet zoveel extra besmettingen te zijn (waarvan dan overigens nog moet worden aangetoond dat de besmettingen daadwerkelijk in de kerk gebeurden).
Misschien daar toch eens naar kijken.
Misschien dat dat het geval is in Nederland, maar dat kan mij niets schelen.
Misschien dat die jongens dan ook wat actie krijgen.
Misschien dat het boek me daarom zo aangrijpt.
Misschien dat het daardoor makkelijker is geworden.
Misschien dat ik iets verkeerd heb gedaan?
Misschien dat ik niet duidelijk was?
Misschien dat je ergens 2 weken aan de tiet mag hangen.
Misschien dat Loekasjenko dacht dat een onbekende vrouw geen serieuze dreiging zou vormen voor zijn herverkiezing.
Misschien door de snelheid van de omvolking van Westers georiënteerd naar Islamgeorienteerd.
Misschien een beetje gek, maar ik krijg trek in de lunch van uw tegel.
Misschien een stomme vraag maar als je bij je eigen moeder inbreekt, is het dan niet tijd voor een RM-etje?
Misschien gebeurt het wel vaker, maar uit het artikel haal ik dat het nog al eens gebeurd is 2 jaar geleden.
Misschien geef je hem daarmee wel een fijn gevoel?
Misschien goed om eens op verder te zoeken.
Misschien had Asscher toch een punt met dat witwassen.
Misschien heb ik het fout, dan hoor ik dat graag.
Misschien heeft het iets te maken met haar slecht passende korset.
Misschien helpt het als we Erdogan gewoon nog een keer 6 miljard geven?
Misschien hoog tijd om in te zien dat we handel en contact met deze landen beperken en zelf terug een maakindustrie creeren, het zal dan misschien iets duurder zijn maar als je ziet wat het ons nu kost!
Misschien iets minder dan bij alfa- en gamma- wetenschappers, maar tóch ook.
Misschien in bepaalde regionen van de maatschappij waar ik geen toegang toe heb, maar ik denk dat er allerlei regionen zijn waar dat soort gedoe alle kanten van het spectrum der ras heen gebeurt.
Misschien in een tweede artikel.
Misschien is Akwasi wel binnegekomen als kindvluchteling, en is hij volgens zijn paspoort nog minderjarig.
Misschien is dat ook de reden waarom ik me nooit zo goed kon inleven in het verhaal van de domme en de verstandige bruidsmeisjes.
Misschien is het daarom dat ik niet links ben.
Misschien is het ook de moeite waard om op te merken dat Bernie Sanders in Iowa in de peilingen al weken aan kop ging.
Misschien is het verstandig om alle "anti racisme" maatregelen zoals verplichte segregatie, kleurquota's, en het afschaffen van de politie eerst eens door de kiezer te laten beoordelen.
Misschien is hij het ziekenhuis ingeslagen door een doorgedraaide website redacteur die nu in het gevang zit.
Misschien is hij van zwart geld betaald.
Misschien is jouw levertijd wel sneller dan die van je concurrenten, of bied je betere personalisatiemogelijkheden?
Misschien is vier wel een beetje veel als je zonder toeslagen niet eens voor jezelf kunt zorgen.
Misschien kan ik dat ook als ik in topvorm ben, maar dat ben ik op dit moment nog niet.
Misschien kan je mee?
Misschien levert dat relevante informatie op, zoals, wie is de kwetsbare groep.
Misschien lijkt deze video offtopic maar ik vind hem wel bij dit circus passen.
Misschien maak je onbewust gebruik van een VPN, bijvoorbeeld wanneer je apps zoals Onavo Protect gebruikt.
Misschien minder artikelen en dan beter?
Misschien moet die boer haar maar aanklagen voor smaad en laster.
Misschien moet dit gegeven ingelijst en al maar eens bij Jetten én bij die Fatima Halsema in Amsterdam worden bezorgd.
Misschien moeten we geld aan Europa geven!
Misschien moeten wij ook maar naar de Turkse tv gaan kijken in plaats van naar de NPO.
Misschien moeten ze eens echt objectief nieuws brengen.
Misschien moeten zich anders definiëren.
Misschien moet Paul van de Water met een flinke korrel zout worden genomen als je dat soort feiten niet met 2 klikken weet te vinden.
Misschien nog wat extra aan Marokko overmaken zodat wij enerlaatste het op stapeltje belanden.
Misschien nog wel slechter dan vorig jaar.’
Misschien omdat er mensen zijn die steeds weer iets anders willen vinden om zich boos tegen af te zetten uit geldingsdrang of permanent wantrouwen.
Misschien ontwaakt het volk eindelijk uit zijn apathie, maar ik ben bang dat er geen weg terug meer is.
Misschien ook wel logisch, iemand die dit zelf niet heeft snapt er geen jota van.
Misschien toch eens wat heftige financiele sancties erop zetten.
Misschien valt het kwartje.
Misschien verandert ze iets als haar eigen zoon betrokken is maar zelfs dat geloof ik al niet meer.
Misschien was er net koud gedoucht?
Misschien was het beste er wel vanaf.
Misschien was het geen gif maar gewoon 5G, geeft dezelfde verschijnselen.
Misschien was zo'n white-man-bad Gillette reclame de laatste druppel voor deze Joker tandarts.
Misschien wel de beste middenvelder in de huidige Premier League.
Misschien wel de meest connected car guy van de Verenigde Staten en sowieso een levende encyclopedie van het Amerikaanse Road Book.
Misschien wel een functie ergens.
Misschien wel even zoeken voor een juist uitgeruste volgens jou, maar het is het waard.
Misschien wel omdat de publieke ruimte is vormgegeven door mannen.'
Misschien werkt het hetzelfde als met de jaarwisseling: jarenlang kregen we te horen dat die 'relatief rustig was verlopen'.
Misschien wordt deze situatie (semi lockdown) een standaard in de samenleving?
Misschien wordt het tijd dat we naast een paar economen ook een paar generaals aan het OMT toevoegen.
Misschien wordt het tijd voor U om dingetjes in perspectief te zien.
Misschien zat je elke week op de vereniging en kan dat nu niet meer.
Misschien zou Rutte er beter aan doen om wat minder mensen naar Nederland te laten komen en wat Deense maatregelen door te voeren.
Miste vooral dat duwtje in mijn stoel wat mijn Volvo 850R wel gaf met vlotjes weg rijden.
Mitchell Clegg is de jongste speler die ooit heeft deelgenomen aan het toernooi.
Mja het zal wel lekker aangedikt zijn.
MLB had het op achterkant pitchers heuvel staan.
Mmmmm, geen commentaar.
Mnom mnom mnom wat een leuk wijffie.
Mobiliteitswetenschappers van de UHasselt zijn op zoek naar proefpersonen die volgend jaar willen rondrijden met de nieuwste door hen ontwikkelde rijtechnologieën in hun wagen.
Mocht Corendon straks toch nog reizen moeten annuleren, dan krijgt de klant zijn geld binnen twee weken terug.
Mocht dat gebeuren wapen u, dan maar een burgeroorlog.
Mocht dat helemaal kaal trouwens bevallen, dan hou ik dat zo.
Mocht de race doorgaan, dan zijn al die Nederlanders dit keer niet welkom.
Mocht de start-stop functie niet werken en een waarschuwingslamp branden; controleer dan het tapijt op vocht.
Mocht een kwartier voor tijd Rits komen aflossen.
Mochten er medische problemen komen kunnen we altijd nog terug vallen op het gros onze reaguurders die wel verstand hebben van virussen.
Mocht er een situatie ontstaan waarbij het houden van voldoende afstand niet mogelijk is, dan verwacht de gemeente van de organisatie dat deze maatregelen neemt.
Mocht het dan toch niet lukken kunnen we altijd nog kijken naar een andere, alternatieve plek om hopelijk veel shirts op te hangen.’
Mocht het ooit zover komen.
Mocht het uitgesteld worden dan is dit puur uit lijfsbehoud, je kunt straks natuurlijk niet massaal je kiezers aanmoedigen om te gaan stemmen als je ze net een jaar lang verteld hebt om binnen te blijven, dan val je ook gigantisch door de mand.
Mocht het zover komen, dan is het Leids Universitair Medisch Centrum (LUMC) goed voorbereid op de behandeling van het coronavirus in Nederland.
Mocht je al een jaartje een 911 Carrera (4)S hebben, is er nog beter nieuws.
Mocht je COVID-19 toch oplopen dan zijn er voldoende eerste lijns methoden om van COVID-19 met 100% succes en zonder bijwerkingen te kunnen genezen.
Mocht je een link met cijfers hebben ben ik hier erg benieuwd naar.
Mocht je nou absoluut geen problemen hebben met de stijl van de bodykit, maar vind je juist de grootte van de auto een probleem?
Mocht jij dus Duits speelgoed kopen: het gaat geen Testarossa heten.
Mocht Nederland spontaan aan de elektrische auto gaan zullen de premies dus als dit onderzoek klopt gaan stijgen omdat schade duurder is en vaker voorkomt.
Mocht uit dat onderzoek blijken dat er meer onderzoek nodig is naar de veiligheid van 5G, dan zal de Staat dat advies naar eigen zeggen volgen.
Mocromaffia die ter leering ende vermaeck hoofden voor shisa lounges plaatst.
Modellen die wederom in de praktijk onderuit worden gehaald?
Moderne leider, slimmerik en controlefreak: waar staat Beerschot-coach Hernan Losada voor, straks mogelijk de jongste hoofdcoach in 1A?
Modern: Ik wist niet dat ze bij easy toys ook cockringen voor Olifanten maakten.
Moederbedrijf Facebook laat weten welke verbeteringen er allemaal op de planning staan.
Moeder en jong konden zo weer verder zwemmen naar het zuiden, waar ze in dieper water terechtkwamen.
Moeite met zelf verantwoordelijkheid nemen?
Moelanders zijn onderdeel van het subras de Slaven en ze worden al uitgebuit sinds de middeleeuwen.
Moest recent een verificatie doen voor een bitcoin account.
Moet de jury sneller en strenger ingrijpen als er onreglementair gesprint wordt?
Moet die ID3 niet teveel problemen krijgen uiteraard.
Moeten Chinese deernes die het gewoon zijn een mondmasker te dragen bang worden om gemolesteerd te worden als ze hier straks op vakantie zijn?
Moeten mensen zelf maar lezen, ook lezers en reaguurders moeten alert blijven.
Moeten ouders thuis de rol van leerkracht overnemen?
Moeten we helpen met wat inpakken ofzo?
Moeten we het IDF invliegen?
Moeten we nu blij zijn, dat er door deze aanranding een geweldige auteur is opgestaan?
Moeten we ons dan militair opnieuw méér engageren?
Moeten we ons zorgen maken over de mutatie?
Moeten we ons zorgen maken over deze nieuwe variant van Covid-19?
Moeten we ook dat hete hangijzer niet even aanraken?
Moeten we toevallig veel rijden, ach, even aan de Fastned hangen onderweg en met maximaal 77KW aan de CCS lader tijdens een bakje koffie het accupakket (bijna) vol knallen.
Moeten we weer allemaal binnenzitten (muziek uit, licht aan) en onze bek houden.
Moeten ze een keer echt gaan werken voor hun centen.
Moet er echt zo lang uitgeweid worden over een gewei?
Moet er natuurlijk wel gehandhaafd worden.
Moet het bestuur van islamitisch college opstappen?
Moet ik dat zien als een verkapte beloning vanuit het establishment om een oppositieleider te vermoorden?
Moet ik dat zo lezen?
Moet je eens aan deze mensen vragen wat ze denken dat er met Nigeria gaat gebeuren als in 2050 Europa geen olie en gas meer nodig heeft.
Moet je eens kijken hoe snel dit feest dan afgelopen is.
Moet je er dan bij zeggen want dat bedoelde Oudkerk ook.
Moet je kijken, hoe hard rechts wint.
Moet je maar opkomen.
Moet je nou lachen of huilen, om zoveel dommigheid?
Moet je wel een heel groot terras hebben wil je daarvoor je personeel (kok, ober, bewaker dat iedereen afstand houdt) kunnen betalen als kroegbaas.
Moet kunnen als beide partijen het oke vinden.
Moet misschien maar eens kijken naar wat tools om mn windows omgeving naar eigen smaak te customizen.
Moet naar rechts scrollen om de hele foto te zien en dan weer naar links om de tekst te lezen.
Moet pijnlijk zijn voor de lavendelprins.
Moet toch te organiseren zijn zoiets?
Mogelijk dat Brewfinder de API’s zal gebruiken om het bierassortiment via een app aan te bieden.
Mogelijk dat Dasty nog beter is, maar dat kost bijna driemaal zoveel.
Mogelijk dat de schrijver eens de moeite kan nemen standpunten toe te lichten.
Mogelijk dat Xavi daarna alsnog ingaat op het aanbod van zijn oude club, melden bronnen aan persbureau Reuters.
Mogelijke onderdelen van de AirPower zijn opgedoken in foto’s.
Mogelijk gaan ook musea, bioscopen en dierentuinen opnieuw dicht.
Mogelijk had dat ook met de strenge eisen te maken, Tilburgse studenten moesten alsnog minimaal 30 studiepunten halen.
Mogelijk houdt haar verdwijning verband met een mislukte cocaïnedeal.
Mogelijk kan nu ook de BBC live voetbalwedstrijden gaan uitzenden.
Mogelijk kiest Apple voor een wat minder grootse presentatie met minder sprekers, maar we denken wel dat de presentatie gevuld wordt met demonstraties van nieuwe functies.
’Mogelijk met ov naar Rotterdam’
Mogelijk onder politieke druk - er zijn inmiddels vier bevestigde gevallen in Duitsland.
Mogelijk wist de bank al vroeger van de nieuwste problemen, maar verzuimde zij die te melden bij de toezichthouder Finanstilsynet.
Mogelijk worden via het kassasysteem nog meer kosten in rekening gebracht.
Mogen Amsterdammers nu geen woning meer verhuren?
Mogen die dingen nu wel of niet om boilies mee te verspreiden?
Mogen studenten altijd terug de grens over als ze naar huis in Duitsland willen?
Mogen we jou dan wel laten liggen als je je nek breekt of tegen een boom rijdt?
Mogen we misschien in vrijheid leven?
Mogen we nog op vakantie deze zomer?
Mogen we nu Jesse dan hebben?
Mokum wat maak je me nou?
Mollema eindigde als vijfde in het algemeen klassement.
Mollema: 'Ik ga ooit nog 3 grote ronden in een jaar rijden'
Momenteel draagt elke regio naar grootte bij aan uitbreiding van de ic-capaciteit.
Momenteel gebruik ik Shutter, maar die is veel beperkter.
Momenteel is de politie ter plaatste en proberen ze te handhaven, want boten kunnen er nu ook niet meer langs.”
Momenteel is deze vraag weer bijna op het niveau van vlak voor de crisis.
Momenteel is haar hond de enige liefde in haar leven, vertelt ze in Het Nieuwsblad.
Momenteel is het ook rustiger op Schiphol.
Momenteel liggen 618 coronapatiënten op de intensive care in Nederland.
Momenteel werd het virus ook nog niet gevonden in het vruchtwater in de baarmoeder.
Momenteel wordt chloroquine, vanwege die goede reactie in vitro, gebruikt in combinatie met een courant antibioticum.
Momenteel zijn nog ongeveer 18 procent van de winkels gesloten.
Momenteel zit hij in het derde jaar van de Amsterdamse Toneelschool.
Mondkapjes, afstand houden en isoleren een zinloze bezigheid.
Mondkapjes die geen enkel doel dienen, ze zijn helemaal gek geworden.
Mondkapjes helpen zeker als iedereen ze gebruikt.
Mondkapjes vanaf 1 juni, hahaha, in de tail van de Gauss.
Mondkapjes verplicht, maar ze werkten toch niet?
Mondmasker in drukke winkelstraten, in openbare gebouwen en op markten wordt verplicht.
Mongooltje is wellicht heel bijzonder voor zijn moer, maar aan de andere kant van de voordeur ben je helemaal niemand, net als de rest.
Monica Beek (42) is journalist.
Monique was niet jaloers op Bridget: 'Geen blijvertje’
Mooi altijd dat wielrennen.
Mooi, dan is dat ook duidelijk.
Mooi dat Bill zijn geld goed besteedt.
Mooi dat ze op de foto staan.
Mooi, des te meer hebben wij.
Mooie berekening van organisaties die ons kabinet adviseren, maar we weten intussen dat daar de leugen regeert.
Mooi eens kijken of dé grote besmettingshaarden als Action Hema Mediamarkt of Ikea nu aangepakt worden.
Mooi en wat Zack Hooi zegt is totale onzin.
Mooie poging vanuit het tragische Erdoriool om Nederlandse stemmers af te leiden.
Mooie prestatie, in 50 jaar de rand van de afgrond gevonden en uitgedaagd.
Mooier kan ik het niet maken!
Mooie tijden voor een cynicus als ik.
Mooi he, agenda 2030 (voorheen agenda 2100).
Mooi initiatief, Denkhetnjet!
Mooi land, aardige mensen maar wat een kutpolitiek.
Mooi om te zien hoe hij dit met zijn volgers en fans deelt en ook hen weer motiveert om ook vaker te sporten.”
Mooi om te zien, maar voor iedereen die het water binnen heeft gehad, geeft dit natuurlijk enkel ellende.
Mooi ook dat deze ervaringen met militaire aansturing, nu wordt gezien als een voorbeeld voor hoe het ook buiten een crisis zou kunnen.”
Mooi Werk Makers ondersteunt werkgevers om een innovatief en alternatief hr-beleid te voeren dat het behoud en de instroom van werknemers stimuleert.
MOOK - In de gemeente Mook en Middelaar hebben vier mensen een lintje gekregen.
Moordenaar bouta, snap je niet dat het volk je duivelse gezicht niet wil zien?
Moord en brand schreeuwen richting Den Haag: meer geld, meer geld, meer geld.
Moraalridder Rob Jetten haalt Tweede Wereldoorlog aan in debat met Thierry Baudet: 'Dit laten we nooit meer gebeuren!'
Mora had net een ronde gepakt en leek hem daarmee van het podium te stoten.
Morele vragen raken op de achtergrond.
Morgen bekijkt de medische staf of ze zondag kunnen spelen tegen Eupen.
Morgen gewoon 'thuiswerken' natuurlijk.
Morgen is het Koningsdag, een perfect moment voor een aanslag.
Morgen komt de Zwitserse veiligheidsraad samen, dan valt wellicht de beslissing of het WK kan doorgaan.
Morgen staat Andrew Jagersma (25) voor het eerst weer oog in oog met de man die hem vlak voor kerst in coma sloeg.
Morgen start koning Filip met een consultatieronde van de partijvoorzitters, na het ontslag van koninklijk opdrachthouder Koen Geens afgelopen vrijdag.
Morgen tussen 15u en 17u30 vindt de feestelijke opening plaats met verschillende gratis activiteiten en demonstraties in Park Spoor Noord, Damplein 36, Antwerpen-Noord.
Morgen wacht de Lions een duel met gastland Litouwen.
Morrison won in mei 2019 verrassend de verkiezingen.
Moskeeoproep gaat niet over godsdienst.
Moskou heeft liefst 128 miljoen euro uitgetrokken voor twee miljoen prijzen die onder geregistreerde kiezers worden verloot.
Moslims kan je niet vertrouwen.
Moslims vertegenwoordigen in de top 10 van delicten, misbruik en agressie op alle punten de hoofdmoot, vaak met 80% meer dan anders gelovigen.
Moslims zijn zo lief vreedzaam en aangepast.
Mosterd is heel bang, Ronaldo zoekt het virus op in Brabant, Spartacus ziet het virus als een archetype.
Motorrijders beseffen niet dat ze voor 1000en mensen tot overlast zijn tijdens hun plezier ritjes.
Mourinho: ’Ik mis onze wereld’
MP3tag is ook een goed.
MP: "Willen jullie meer of minder corona's in Nederland?"
Mr. Winnie Sorgdrager wordt de voorzitter van de commissie.
MS edge is al op die devices tenminste als ik op zoek iOS zie ik de nieuwe, dus zal die ook wel op Android zijn.
Muien zitten niet alleen in de Noordzee.
Muilkorven, 1,5 meter afstand, je personalia afgeven in een café, restaurant, zelfs in een zwembad moet je vooraf reserveren, het is natuurlijk nog veel te weinig.
Mulder (53) heeft een coachingspraktijk, gericht op hooggevoelige mensen.
Muleka kan voorin op meerdere posities uit de voeten, maar geldt toch vooral als een nummer negen.
Multimiljonair Epstein gebruikte zijn rekening bij Deutsche Bank onder meer om schikkingen te betalen en geld te over te maken naar vrouwen in Oost-Europa.
Multinationals gaan bijvoorbeeld een eerlijker aandeel belasting betalen.
Mummery: 'In de toekomst kunnen we mogelijk aantonen welke celtypen de oorzaak zijn bij andere aandoeningen.
Munster slaagde erin om de laatste klassementsrit af te werken maar verloor net als in de voorlaatste rit heel veel tijd.
Murray moest in de halve finales niet aan de bak.
Murw gebeukt door opgedrongen solidariteit, zieligheid en een dik laagje schuldgevoel zingt men mee met de deugers op de radio, en volgt men slaafs de corrupte media.
Musea, historische gebouwen, bibliotheken en dierentuinen gaan weer open, zolang bezoekers hun tickets online kunnen kopen en op veilige afstand van elkaar blijven.
Museum Nairac toont in de tentoonstelling Westerbork op papier de komende maanden een groot aantal van zijn werken.
Musk gaf ook meteen een uitleg over de veiligheid van de auto’s van zijn merk.
Musk is praktisch ingesteld en gebruikt zijn bedrijven Tesla en SpaceX om zijn visie te realiseren.
Muziek is voor de zangeres ook een belangrijke uitlaatklep, maar hobbyen doet ze ook graag.
Muziek uit Volendam door de luidsprekers laten schallen.
Mvg gaf maar 1.37 als ik me goed herinnerde.
Mwa die doen het alleen met elkaar.
Mwah als je beetje gretig bent ben ik ook best leuk vermaak.
Mwa,. het is eerder een bevestiging dat geen bevestiging mag zijn.
Mwah, xiaomi werkt bijvoorbeeld met codes die je op een site kunt verifiëren, daar krijg je te zien of de code een echte van hun is, en hoe vaak hij al gecheckt is.
Mw Chantokhi heeft International Business Law gestudeerd.
Mwoa, ook in andere, specifieke lijstjes voeren nogal eenzijde groepen mensen die veelal de religie die niet genoemd mag worden, de boventoon.
Myron Boadu schoot vroeg in de wedstrijd na een diepe bal van Dani de Wit rakelings naast, een inzet van Thomas Ouwejan werd door doelman Nick Olij gekeerd in de korte hoek.
Na 1953 ging de gemiddelde klassengrootte definitief naar beneden en in 1963 was dit al weer minder dan 33.
Na 22 jaar unieke beelden van Jordan: 'Hij domineerde op alle manieren'
Na 260KM begint een tesla dus al te slijten.
Na 2 maanden heb ik zelf gebeld naar Suriname om de status op te vragen en werd op een onbeschofte manier toegesproken door een dame.
Na 30 is het sowieso afgelopen bij vrouwen.
Na 35 jaar organisatie.
Na 40-45 komen de jaren 20-30 in de geschiedenisboeken als een periode waarin vrouwen fabrieksmatig zwanger werden gemaakt zodat ze moedermelk gingen produceren om andere mensen mee te genezen van corona.
Na 5 gevallen werden 34000 mensen preventief ingeënt.
Na aankomst zullen de militairen in quarantaine moeten voordat ze ingezet kunnen worden.
Na afloop moet de zaal heringericht worden en de administratie worden gedaan.
Na afloop van de persconferentie bedankte hij Jaap van Dissel, hoofd infectieziekten van het RIVM, en schudde hij zijn hand.
Na afloop van een reguliere competitie van 30 speeldagen worden de punten gehalveerd.
Na afsluiting zou het beleggingspensioen niet tussentijds te wijzigen zijn.
Na afstemming met het Surinaamse Openbaar Ministerie zijn beide in verzekering gesteld.
Na al die jaren doet het een beetje vreemd aan om een Suri minister samen met een Ned.minister te zien.
Na amper drie weken staat de teller al op meer dan 26.000 voorbestellingen.
"Na anderhalf uur op zee is mijn pijp tegenwoordig uit, maar ik ken nog altijd geen beter middel tegen een hoofd vol zorgen."
Naar aanleiding van de uitbraak zijn inmiddels twintig andere personeelsleden getest.
Naar aanleiding van de verschijning van de heruitgave publiceren we op Historiek een fragment uit het boek, over Bletchley Park, het landgoed in het zuiden van Engeland waar gedurende de oorlog belangrijk werk werd geleverd door codebrekers.
'Naar aanleiding van een aangenomen motie door de Tweede Kamer, stelt het kabinet voor om de minimale geldigheidsduur van cadeaubonnen wettelijk van één naar twee jaar te brengen', aldus het ministerie.
Naar alle verwachting zal Trump echter zijn veto stellen tegen de resolutie.
Naar de 42-jarige Taghi wordt gewezen als opdrachtgever.
Naar de geest van de wet had de beveiligingsbeambte die stomme sleutelhanger natuurlijk gewoon kunnen negeren.
Naar feedback luisteren van een beta, ipv beta als marketing tool.
Naar krimpgebied verhuizen doet.
Naarmate een product vaker is geproduceerd, zorgen de hogere yields van het productieproces ervoor dat de kwaliteit van de chips ook omhooggaat.
Naar mijn beleving voelde t ongeveer even snel.
Naar mijn idee is dit niet echt nieuws.
Naar nu blijkt is een deel van de wereldbevolking al cultureel gebrainwashed en zijn er in de oorlog al een hoop doden gevallen.
Naar schatting zijn er momenteel 166 coronavaccins in ontwikkeling.
Naar verwachting moet 80 procent van de studenten lessen op afstand blijven volgen om het openbaar vervoer te ontlasten.
Naar verwachting treedt de wet op 1 januari 2021 in werking.
Naar verwachting wordt de voorlopige lijst met races, 23 in totaal, deze of uiterlijk volgende week officieel naar buiten gebracht.
Naar verwachting wordt rond 8.00 uur begonnen met het afhijsen van het ontspoorde metrostel.
Naar verwachting zal de brief, waarin Van Gogh onder meer over een uitstapje naar een bordeel vertelt, een kwart miljoen euro opleveren.
Naar verwachting zal de hoeveelheid schadelijke stoffen in de lucht dan ook de komende jaren verder dalen.
Naar welk onderzoek refereert u?
Naar zeggen van de leiding zijn er duizend mogelijke scenario’s over wat er met het beeld mogelijk gedaan is en waarom dat in het water achtergelaten is.
Naast dat de ambtenaar is ontslagen, loopt er ook een strafrechtelijk onderzoek dat waarschijnlijk in het najaar zal worden afgerond.
Naast dat het een leuke marketingstunt is, komt er ook een hoop data vrij dat later geanalyseerd kan worden.
Naast de categorie MKB klein (tot 25 personen), MKB groot (boven 25 personen) en starters is er dit jaar ook een nieuwe categorie: Zelfstandigen Zonder Personeel (ZZP ers).
Naast de MSM zijn er nog een aantal kanalen te vinden die wél objectief en niet compleet wappie zijn.
Naast Denise Hahn zullen onder andere de Amerikaans-Nederlandse producente Sofia Sondervan-Bild en Marion Pauw aan de serie werken als executive producers.
Naast de sluiting gedurende de twee zaterdagen denkt de gemeente na over manieren waarop de milieustraat daarna op zaterdag weer geopend kan zijn.
Naast de zorgen over het stijgend aantal coronabesmettingen, bleken ook de Amerikaanse olievoorraden en de productie in de VS gestegen.
Naast een paar pensioenfondsen in NL, zat het voornamelijk niet-Nederlanders zijn.
Naast geweld zijn heel veel Indianen in Noord-Amerika gestorven door infectieziekten die de Spanjaarden meebrachten uit Europa.
Naast het feit dat wij 100 % natuurlijke verzorgingsproducten op de markt brengen volgens het Zero Plastic Inside-label een heel belangrijke voor ons publiek.
Naast het hoofdkantoor in Izegem heeft Televic belangrijke vestigingen in Duitsland, China en Bulgarije en een directe aanwezigheid in de VS, Frankrijk, India en het VK.
Naast Lauren richten onze lezers hun pijlen op Astrid Coppens of Dina Tersago.
Naast Nederlandse kunstenaars als (Amsterdam, 1963) en (Nijmegen, 1960) hangt en staat hier werk van internationale artiesten.
Naast onderstaande manier werkt de functie namelijk ook met de aparte Dichtbij-widget van de Kaarten-app.
Naast Our Planet raad ik graag een ieder de onthutsende documentaire 13th aan.
Naast premier Rutte mogen slechts zes ministers plaatsnemen in ’Vak K’.
Naast Scodelario zijn ook onder meer te zien in de show.
Naast stoom afblazen kunnen ze ook bijlwerpen, zeefdrukken, graffiti spuiten en hun danskunsten tonen op de werk- euh dansvloer.
Naast Team Ineos en Israel Start-Up Nation is er ook interesse van Jumbo-Visma voor Dylan Teuns (28), die einde contract is bij Bahrain-McLaren.
Naast verdriet is er ook veel boosheid.
Naast voormalig bondscoach Beckenbauer waren ook twee voormalige voorzitters van de Duitse bond, Theo Zwanziger en Wolfgang Niersbach verdacht.
Naast voorzitter Van Aartsen maken onder anderen minister van staat Winnie Sorgdrager, Shell-directeur Marjan van Loon en politiechef Hanneke Ekelmans (Zeeland, West-Brabant) deel uit van de commisie.
Naast zaterdag 29 augustus is er dit jaar nog een wandeling op 26 september.
Naast zijn bekende rol was de acteur ook in verschillende films en tv-series te zien.
Naast z'n Audi rs6 abt.
Na behandeling van die meldingen bleek uiteindelijk dat in geen van de gevallen sprake was van mensenhandel.
Na bijna 10 jaar Bam! is het daarom voor ons tijd om het stokje over te dragen aan een partij die dit wel kan bieden voor onze klanten.”
Na bijna 150 jaar valt in september het doek voor het mondgeblazen kristalglas uit Leerdam, tegenwoordig Royal Leerdam Crystal.
Nacer Chadli heeft weer meegetraind bij Anderlecht.
NAC heeft nog wel een duel extra te gaan.
Nachtclubs, discotheken en fuiven mogen niet open of zijn niet toegelaten vóór eind augustus.
Nachten van drie uur slaap waren toen de regel.
Nachtmerries zijn het niet.
Na controle op straat is de jongen met onbekend letsel naar het ziekenhuis gebracht.
Na dat akkefietje over de levering van Koenigsegg motoren denk ik dat die er juist niets mee van doen willen hebben.
Nadat bij de 53-jarige violiste Dagmar Turner een hersentumor werd geconstateerd, opperden artsen haar te opereren.
Nadat BMW onlangs een recente foto van de nieuwe iNext op Twitter plaatste, moesten vooral de onorthodoxe grille en de hoekige, futuristische vormen het ontgelden.
Nadat de Amerikaanse beurzen donderdagavond collectief in het rood doken, kijken de Europese beleggers de kat uit de boom.
Nadat de EU-begroting door een eerder veto van Hongarije en Polen werd getorpedeerd, is een aangepaste versie van de begroting woensdagavond goedgekeurd door het Europees Parlement.
Nadat de extreemrechtse Turkse organisatie begin deze maand was verboden in Frankrijk, drong het Duitse parlement vorige week aan op een verbod.
Nadat de kunstwerken naar de Verenigde Staten waren overgebracht, bleken de buste en het portret van Franklin kopieën te zijn.
Nadat de politie met scherp op een demonstrerende menigte heeft geschoten, breekt een ware opstand uit.
Nadat de proces-verbalen van de 10 hoofdstembureaus zijn ontvangen, gaat het CHS over tot het vaststellen van de uitslag en stelt een finale proces-verbaal op.
Nadat de werf weken stil heeft geleg.
Nadat eerder centrale banken met steunmaatregelen kwamen, springen overheden nu steeds meer bij.
Nadat eerder het Stuivenbergziekenhuis, Jan Palfijn en AZ Monica in Deurne aan bod kwamen, was het nu de beurt aan de campus Sint-Vincentius van de GZA Ziekenhuizengroep.
Nadat er dinsdag 8 september een melding kwam van een conflict in een winkel aan de Korvelseweg, werd daar de verdachte aangetroffen.
Nadat gisteren al de Leipziger Buchmesse en eerder ook de toerismebeurs ITB zijn afgezegd, maakte woensdag de industriebeurs Hannover Messe bekend dat de beurs niet in april maar in juli zal plaatsvinden.
Nadat Heleen van Royen geëmotioneerd over de begrafenissen van haar ouders vertelde, besloot hij meelevend haar hand vast te pakken.
Nadat het noodbevel werd afgegeven, is het volgens Blanksma een rustige nacht geweest.
Nadat ik de kefir ben gaan drinken was ik met een half jaar van de eczeem af.
Nadat ik erachter kwam dat ik al jaren meebetaalde aan mijn eigen ondergang, heb ik mijn loten opgezegd.
Nadat je een politieke moord met voorbedachte rade hebt gepleegd.
Nadat Louis van Gaal in de zomer van 2000 het stokje van Frank Rijkaard overnam, stopte Doesburg bij Oranje.
Nadat ze de horeca ter ziele geholpen hebben zijn ze nét op tijd om voor de zomer de reisbranche ook nog te decimeren.
Nadat zijn rivaal Joe Biden in de Amerikaanse staat Georgia is gekroond tot winnaar, hoopt Trump op een hertelling in die staat.
Na de BN-er terreur komen de kinderen van de BN-ers.
Na de brand in het kamp Moria op Lesbos besloot het kabinet om honderd mensen in Nederland op te vangen, zo liet staatssecretaris Ankie Broekers-Knol (Justitie, VVD) op 10 september 2020 per Kamerbrief weten.
Na de break 5 dingen waarvan er 1 volkoren is.
Na de breek een eervolle vermelding voor een eervol heerschap, want Daniel Hannan ook wat van, en ook hij neemt een gepast afscheid.
Na de Colombiaan Daniel Muñoz tekent nu ook Cyriel Dessers een contract voor vier seizoenen in de Luminus Arena.
Na de eerste besmetting in Loon op Zand was het RIVM heel stellig.
Na de eerste restricties in het onderlinge contact was de neiging bij veel organisaties om scrumsessies en andere projectbijeenkomsten maar helemaal af te zeggen.
Na de eerste vernielingen werd er nog niet ingegrepen.”
Nadeel is dat fatsoenlijke exemplaren in het budget bijna niet te vinden zijn.
Na de Friese terroristen die een groep zn demonstratierecht ontneemt een nieuw dieptepunt.
Na de goal raakte de thuisploeg het initiatief kwijt en kwam Emmen in de 65e minuut weer langszij.
Na de Italiaanse koersen past de Nederlandse wielerploeg Jumbo-Visma ook voor de etappewedstrijd Parijs-Nice, die zondag begint.
Na de jaarwisseling neemt het aantal berichten in de Nederlandse media over een nieuw Chinees longvirus langzaam toe.
Na de klik een foto die overduidelijk niet in Nederland gemaakt is.
Na de namiddag zwakt de wind af en ruimt naar westnoordwest.
Na de negende speelronde valt de nummer negen op de ranglijst af en bepalen de overgebleven acht spelers welke vier op 22 oktober naar de play-offs in Londen gaan.
Na de nieuwe stemming werd De Jonge bijna direct in één keer gekozen: met ruim 48 procent kwam hij ongeveer 300 stemmen tekort voor een beslissende meerderheid.
Na de olympische spelen en het WK voetbal is het EK voetbal de derde grootste organisatie van een sportevenement ter wereld.
Na de ontploffing was een grote donkere rookpluim te zien.
Na de oprichting konden de Verenigde Naties daadwerkelijk aan de slag.
Na de piek van 2011 is de prijs van goud in december 2015 gezakt tot 1.050 dollar.
Na de rally ging de auto in de verkoop en degene die hapte was Douwe Leitner, bekend van het Nederlandse bedrijf AutoLeitner.
Nader onderzoek bracht ook de nodige technische gebreken aan het licht.
Na de rust kwam AZ meer opzetten en moest Vukovic Genk een paar keer behoeden van de gelijkmaker.
Na de stijging van het aantal coronabesmettingen nemen steeds meer lokale besturen extra maatregelen.
Na de uitleg tijdens de wintertests was al duidelijk dat dit systeem legaal zou zijn.
Na de uitspraak van de rechter werd het doel verhoogd tot 105.000 Britse pond, zo’n 123.000 euro, maar dat bedrag is inmiddels ruimschoots gehaald.
Na de uittreding van het Verenigd Koninkrijk eind januari ging een overgangsfase in tot het einde van dit jaar.
Na de veilige terugkeer in New Hampshire stapte Pence over op een vrachtvliegtuig dat hem alsnog naar de Amerikaanse hoofdstad bracht.
Na de wedstrijd een drankje in de kantine doen en wat napraten.
Na de winkelopening in Leiden is dit de tweede van zes winkels die de retailer dit jaar wil openen.
Na deze openingszin van het bewuste politieverslag volgt een verslag van drie en een halve pagina’s waarin wordt beschreven wat er gebeurd is tijdens de arrestatie van Chovanec, vóór de man in de politiecel is beland.
Na deze studie moet het vaccin bij mensen getest worden.
Na de zomer komt het kabinet hierover met een update.
Na de zomervakantie trok ze naar de Koninklijke Militaire School in Brussel.
Na de zomervakantie wordt er stapsgewijs meer bekend gemaakt over het programma.
Na die domper op de 1.500 meter zei Kramer overigens nog dat hij waarschijnlijk gewoon aan de start zou staan op de 10 kilometer.
Nadien start de mond soepel en vlot, met de instante aanwezigheid van pruimen en kersen.
Nadien was er geen spoor meer van de jongeman.
Na drie kwartier was de rust weergekeerd.
Na drie weken racen op rij heeft de Formule 1 volgende week een ’rustweekeinde’.
Na een bezoek aan een arts bleek dat Max inderdaad de aandoeding scoliose had in progressieve vorm, waarvoor hij deze week een zware operatie ondergaat.
Na een brand achter een woning gaan de Karekietstraat in Velp is zondagavond een overleden persoon aangetroffen.
Na een dip door een late winter een paar jaar geleden, heb ik afgelopen zomer ook weer veel ijsvogels gezien.
Na(!) een dode afgelopen jaar is de hele kliek het gevang in gegooid.
Na een eerste beklimming scheidde de Solar Orbitter zich van de bovenste trap van de Centaur van de Atlas-V-raket.
Na een forse toename van het aantal patiënten in de VS maandag voeren politici en artsen de druk op om over te gaan tot uitvoering van de wet.
Na een individuele tijdrit komen de snelste renners per vier tegen elkaar uit.
Na een melding van een verdacht object heeft de politie woensdagmorgen een deel van de Amstelveenseweg in Amsterdam afgesloten.
Na een met een promotie afgesloten studie Bijbelwetenschappen in Rome keerde Simonis in 1966 terug als kapelaan in Den Haag.
Na een mooi resultaat in een race heeft Max het zelf wel eens gezegd: een feestje tot diep in de kleine uurtjes achteraf hoeft van hem niet per se.
Na een paar maanden had ik helemaal geen last meer van mijn darmen.
Na een redelijk goede zomer moet Brussels Airlines zijn capaciteit opnieuw terugschroeven door het groeiend aantal rode coronazones.
Na een reeks belabberde resultaten versloeg PSV twee weken geleden Willem II met 3-0.
Na een relatief goede beursdag donderdag, openen de Amerikaanse beurzen opnieuw lager vrijdag.
Na een sfeervolle introductie van de Melkweg zien we Emile afdalen in een grot.
Na een succesvolle infodag met zo’n 2.300 bezoekers in meer dan 60 chatrooms, kan je bij hogeschool UCLL nu ook een één-op-één videoafspraak maken voor een persoonlijk gesprek met een docent of student.
Na een vraag van N-VA-fractieleider Peter De Roover bevestigde Minister van Volksgezondheid Frank Vandenbroucke dat hij de info niet zou hebben vrijgegeven.
Na een week met positieve testuitslagen voor twee coronavaccins heeft de Europese high-yieldmarkt het verlies over 2020 bijna helemaal weggewerkt.
Na een welverdiende rustdag hadden de renners in de Tour de ketting weer goed ingesmeerd voor de tiende etappe.
Na Emma is Pauline nog één keer draagmoeder geweest voor een ander homostel.
Na enige tijd vond ze dat het wel erg stil was in de slaapkamer.
Naessens kijkt uit naar hoe de reacties zullen zijn in de Facebookgroep.
Nagenoeg overal ter wereld is de rente historisch gezien extreem laag, ook in landen waar de centrale bank over de periode in kwestie geen obligaties uit de markt kocht.
Na haar actieve voetballoopbaan, o.a. bij Anderlecht en Genk, slaagde ze in haar examen als scheidsrechter en is ze ondertussen de Belgische nummer 1 voor FIFA-vrouwenmatchen.
Na haar speciale corona-uitzending van in april op Eén, is ze al bezig met een volgend tv-project.
Na haar vakantie kreeg ze klachten.
Na Hakim Ziyech en Donny van de Beek stevent ook Sergino Dest (19) af op zijn droomtransfer.
Na heel die coronacrisis.
Na het aantreden van OW-minister Riad Nurmohamed werd hij geïnformeerd over de grote achterstand bij de huldigingen.
Na het debat zal Hoekstra om 15.00 uur met zijn Europese collega-ministers weer in overleg gaan.
Na het Fortisdebacle tijdens de financiële crisis zette de verzekeringstak de activiteiten voort onder de naam Ageas.
Na Het Grote Sterven door corona, is het nu tijd voor Het Grote Baan Kwijtraken en Het Massale Failliet Gaan.
Na het incident dat kort daarop volgde, is zijn kijk op de zaak niet veranderd.
Na het instellen van strengere maatregelen is het aantal nieuwe coronabesmettingen flink gedaald, al meldde het RIVM woensdag weer een toename van 700 positieve testen ten opzichte van dinsdag.
Na het lezen van Feynman moet ik altijd zachtjes wenen (gevoelig typje).
Na het ongelukkige puntenverlies in Lokeren (1-1) telt OHL met nog vijf speeldagen te gaan vier punten achterstand op leider Virton, en moeten de Leuvenaars vier hoger geklasseerde ploegen voorbij om de tweedeperiodetitel te pakken.
Na het ontslag uit het ziekenhuis ondersteunde Luque de voetballer bij zijn herstel in zijn huis in Tigre.
Na het opslaan kan het eventjes duren voordat de training te zien is in de Activiteit-app.
Na het tweede ongeluk in maart 2019 werden vluchten met het toestel wereldwijd verboden.
Na hun wissel waren er simpelweg te weinig laps over om Max nog in te halen.
Na iedere uitzending, om 22.00 uur, kan iedereen online stemmen voor de publieksprijs van die dag.
Naief maar niet om te lachen.
Naja, je kan niet zeggen dat de vvd niet alles geprobeerd heeft om de economie te redden.
Na jaren gevangenschap, drank en drugs bevrijdde de politie haar.
Na jarenlang het complex aan de Oegstgeesterweg met Lugdunum te hebben gedeeld, wil de vereniging nu naar het naastgelegen UVS verhuizen.
Na jarenlang palaveren is de zwaar verkommerde MSC 931 Knokke van zijn ligplaats in het Kempisch Dok.
Na jaren van de radar te zijn verdwenen is de voortvluchtige Schiedamse drugsbaron Çetin G. (49) tijdens een omvangrijk onderzoek naar een internationaal drugsnetwerk in Turkije gearresteerd.
Na Johan Derksen en Wilfred Genee, reageert nu ook René van der Gijp op alle commotie na de uitzending van Veronica Inside van maandagavond.
Na luchtmetingen is het wandel- en fietsverbod in de omgeving van de stallen opgeheven.
Na medische behandeling deed het slachtoffer aangifte tegen Gabriel en zijn kompanen.
Na meer dan drie dagen was het voor de Amerikanen nog altijd niet volledig duidelijk wie hun president zou worden.
Namens "Ontdek je plekje" vanuit Venlo.
Nam je ons mooi in de maling.
Nana Scholten vermoedde zaterdagochtend nog dat haar schuur in brand was gestoken, maar na uitgebreid onderzoek concludeert de politie het tegenovergestelde.
Na Nathalie was er iemand anders, maar op dit moment ben ik single.
Na onderzoek van de Amerikaans Federal Trade Commission schikte Facebook vorig jaar voor 5 miljard dollar.
Na overleg vrijdag met de onderwijsverstrekkers en de Vlaamse overheid kwamen er richtlijnen: de lessen werden geschorst en er diende opvang in de scholen voorzien voor kinderen uit vier categorieën.
Na protesten van honderden scholen en prestigieuze universiteiten zoals Harvard en MIT (Massachussetts Institute of Technology), draaide de regering die maatregel terug.
Na publicatie van de cijfers ging het aandeel met 5% onderuit.
Narcistisch individualisme, compleet doorgeslagen in ons beeld van vrijheid en vrij zijn, en niet even wat willen opofferen voor anderen.
Na ruim twintig minuten probeerde Lorenzo Burnet het van dichtbij na een fraaie aanval, maar zijn schot belandde in het zijnet.
Na rust kreeg Emmen wel kansen via Glenn Bijl en invaller Michael de Leeuw raakte de lat.
Na Samsung en TSMC is Nvidia nu derde en meer waard dan bijvoorbeeld Intel.
Natacha Harlequin: ’Ik heb het idee dat Johan erover nadenkt’
Nathan zal wel druk aan het bellen zijn voor een rondje damage control.
Nationaalsocialisme is al decennia niet meer hip.
Nations League: Denemarken-België, op VTM, om 20.20 uur.
Natrappen van de razendsnelle vleugelverdediger Alphonso Davies werd door zowel de scheidsrechter als de VAR over het hoofd gezien.
Natural killers maken deel uit van ons immuunsysteem en worden in de wetenschap afgekort tot NK-cellen.
Natuurlijk behoor je je beveiliging op orde te hebben, maar 100% veilig bestaat niet en dit kat en muisspel is niet te winnen.
"Natuurlijk", dat dan weer wel dan, niet waar?
Natuurlijk ga ik in cassatie, want dit onrecht ga en kan ik niet accepteren.
Natuurlijk geeft het kabinet Rutte III niet toe dat ze het geld missen, maar stellen ze zich liever op als zogenaamde crimefighters.
Natuurlijk geen degelijke bronnen hier voor.
Natuurlijk, generaties zijn een grove aanduiding.
Natúúrlijk gingen ze niet, zeiden Faisal (19) en Aimane (23) tegen elkaar.
Natuurlijk hebben we Geert nog maar die is dan soms juist weer te recht voor z'n raap.
Natuurlijk hebben wij liefhebbers veel liever de Giulia Sedan, maar crossover is vele malen makkelijker te verkopen.
Natuurlijk is de kerststal ook onderdeel van de jaarlijkse kerststallenroute in Moergestel.
Natuurlijk is een 535d veel toffer, maar het verschil in running costs is enorm, en verklaarbaar.
Natuurlijk is er ook aandacht voor de succesvolle periode onder trainer Rob Colijn en komen de oudste, maar ook de jongste voetballertjes van sportpark Scalune aan bod.
Natuurlijk is het wel zo handig om eentje in de buurt te nemen, omdat het lokale kantoor altijd beter op de hoogte is van de lokale (semi-)medische dienstverlening.
"Natuurlijk is Schiphol er om Nederland te verbinden met de wereld, met economische centra.
Natuurlijk kan dit veranderd worden, maar dat is dan ook de volgorde.
Natuurlijk maakt Rutte de grootste kans om herkozen te worden.
Natuurlijk nooit voor 100,00%, maar 99,9% houdt al heel wat patienten-zero buiten de deur.
Natuurlijk vinden biologen dat 'natuurlijk', dat massa's mensen ziek worden van hun moerasexperimenten.
Natuurlijk waren de slaven niet zelf schuldig.
Natuurlijk wel als je jezelf laat uitschrijven bij je kerk.
Natuurlijk worden blanke, dure huizen eerder geblust.
Natuurlijk zag ik alweer de media losgaan op de Trump stemmers, die vooralsnog geen geweld gebruiken?
Natuurlijk zijn er mensen die daar gebruik of misbruik van maken maar deze pijlen zijn al veel eerder geplaatst door bijv. de industrialisatie, de computerisatie en de kunstmatige intelligentie.
Natuurlijk, zulk nieuws gaat ook tussen de heuvels van mond tot mond.
Natuurmonumenten onderzoekt de mogelijkheden om betaald parkeren in te voeren voor natuurgebieden.
Na twaalf dagen mochten de twee eindelijk naar huis.
Na twee complete elftallen aan vrouwen te hebben verslonden.
Na twee jaar de verkiezingsuitslag in twijfel te hebben getrokken sinds 2016 door de Lefties gun ik Trump ook zijn twijfels wel.
Na twee weken zonder corona-klachten (verkoudheid, niezen, hoesten, benauwdheid), wordt het vervolgens mogelijk om intimiteit of seks te hebben waarbij je dichter bij elkaar komt.
Na Unilever, trekt nu ook Coca-Cola zich terug als adverteerder op Facebook.
Nauwere samenwerking moet leiden tot verdere verhoging van de kwaliteit en verrijking van het huidige programma-aanbod van de twee omroepen.
Na veel pogingen heeft het model op basis van trial and error geleerd hoe hij Super Mario kan uitspelen.
Na vier weken in het ziekenhuis is Zinzen vol lof over het personeel en de goede zorgen.
Na vijf bezichtigingen is met Villa Vennendal in Nunspeet eindelijk de perfecte trouwlocatie gevonden.
Na vijf van de negen ronden op het zware parcours in Boom waren er vijf koplopers.
Navraag bij DeGiro leert ons dat het aandeel BAE Systems tijdelijk niet kan worden aangeschaft op het platform van de broker.
Na wat onderzoek bleek dat BMS dat waar kon maken.
Nay, de voltallige redactie tijdens de pauzes die vallen binnen de topics.
Na zeventien jaar Oranje-Rood kiest international Laura Nunnink (25) uit Eindhoven na dit seizoen voor een avontuur bij topclub HC Den Bosch.
Na zijn dood is er een nieuw onderzoek gestart met als doel zicht te krijgen op de criminele erfenis en die vervolgens van de erfgenamen af te pakken.
Na zijn eerste seizoen bij Everton, waarin Lukaku ook lange periodes zonder goal kende, wilde hij nóg constanter worden.
Na zijn gelijkmaker in Heerenveen maakt hij bij zijn eerste wedstrijd als basisspeler direct twee goals.
Na z’n studie deed hij dat in uiteenlopende functies.
Na zo’n slechte rit.
NB er zijn al eerder sterilisatie methodes bedacht en getest.
NB not my cup of tea maar ik wil m toch ff genoemd hebben.
;-) N.B. Veel Nederlandse politici hebben helaas dezelfde afwijking.
Neckermann zegt extra tijd te willen om financiële steun te vinden en de schulden te heronderhandelen met zijn schuldeisers.
Nederland anno 2020, hartelijk dank namens de ouderen, zwakken, en chronisch zieken.
Nederland behoort, samen met Duitsland en Spanje, tot de Europese landen met de grootse leeftijdskloof tussen mannen en vrouwen als toezichthouders.
Nederland dacht het zelf af te kunnen.
Nederland eindigde als derde.
Nederlander met een Duitse vader en grootvader en een vrouw uit Argentinië dan?
Nederlanders krijgen te horen dat ze binnenkort weer makkelijker binnen Europa op vakantie kunnen, melden ingewijden.
Nederlanders lopen nog niet bijzonder warm voor technologische zorginnovaties, blijkt uit het onderzoek.
Nederlanders shoppen nog steeds over de grens: 'Ik kom lekker mijn kippetje halen'
Nederlanders verwachten dat ze vaker zullen blijven thuiswerken als de coronacrisis voorbij is.
'Nederlanders vinden politie niet racistisch'
Nederlanders zijn gek op gratis.
Nederland financiert sinds 2007 programma’s van de organisatie.
Nederland gaat ten onder aan de Natura-2000 idiotie.
Nederland heeft bij de wereldkampioenschappen baanwielrennen in Berlijn goud gepakt op het onderdeel teamsprint.
Nederland heeft dit verdrag overigens ook niet ondertekend.
Nederland heeft hier ook voor getekend.
Nederland heeft ook een goedkeuringsinstituut (CBG) voor medicijnen.
Nederland is dan wel even het gidsland geweest van heel Noord-West Europa.
Nederland is een totalitaire dictatuur.
Nederland is opgehouden te bestaan.
Nederland is zich aan het ontwikkelen tot gidsland in Europa op het gebied van de groene rol die de inkoper kan vervullen.
Nederland kapituleerde ook meteen.
Nederland kent volgens de belangengroepen ruim 125.000 verenigingen van eigenaars (vve’s) die gebouwen beheren met minimaal één woning.
Nederland komt van ver en heeft schoolboeken grondig herzien.
Nederland legt zichzelf fatsoensregels op waar Nederland vervolgens niet aan kan voldoen, en via Nederlandse advocaten doen asielzoekers, geheel los van de vraag of zij überhaupt recht hebben op asiel, daar hun voordeel mee.
Nederland moet kapot zodat het herbouwd kan worden als een communistische staat.
Nederland moet ook niet vergeten dat de dagen van de Nederpop echt lang geleden zijn.
Nederland moet stoppen met het subsidiëren van biomassa, aldus de SER.
Nederland offert liever wat mensen op dan dat ze wat dubbeltjes verliest.
Nederland scherpte onlangs het reisadvies voor enkele tientallen Franse departementen aan.
Nederlandse Audi RS3 met vuurwerk aan barrels geblazen "
Nederlandse jongeren anno 2020.
Nederlandse jongeren functioneren slecht, vaak ziek zwak en misselijk dus veel Poolse jongeren in dienst.
Nederlandse MSM tegenwoordig.
Nederlandse overheden geven best vaak geldsteun aan moskeeen met het argument dat die hun doelgroep beter kan bereiken (en aansturen) dan de overheid zelf kan.
Nederlands is natuurlijk wel een lastige taal.
Nederland staat hoog - dus is weinig corrupt- en Oost-Europese landen staan veel lager.
Nederland staat inmiddels ter wereld qua aantal slachtoffers.
Nederland staat op de vijfde plaats op de lijst.
Nederland staat op scherp na een nieuwe reeks terroristische aanslagen.
''Nederland stevent af op Italiaanse taferelen''
Nederland straft relatief zwaar in vergelijking met ander landen in Europa.
Nederland vaardigt bij de mannen vier baansprinters af naar de Spelen volgend jaar zomer in Tokio.
Nederland volgt pas in januari.
Nederland was al van plan vanaf volgend jaar een bronbelasting over rente en royalty’s te gaan heffen.
Nederland was het enige land waar de niet-joden samen met de joden tegen de antisemitische wetten van de nazi's demonstreerden.
Nederland wordt al enkele weken getroffen door dit virus.
Nederland wordt steeds veiliger.
Nederland zit een week in de harde lockdown.
Nedersaksen nam daartoe eerder deze week het initiatief, als reactie op de weigering van minister van Binnenlandse Zaken Seehofer rechts-extremisme bij de politie te onderzoeken.
Nee, als de ongelijke behandeling van mail-in ballots tussen de verschillende county’s behandeld wordt gaat het om 100.000-den stemmen.
Nee, Binz heeft alleen de achterkant aangepakt.
Nee, China daar hoor je Gay Verholstad niet over, die alles verdoezeld met zijn miljoen doden!
Nee, daar moeten we niet lacherig over doen met z’n allen.
Nee, dan hadden alleen blank gepigmenteerden bij bosjes gevallen.
Nee, dan hoor je op de achtergrond scooters en auto's rondrijden.
Nee dan onze glorieuze oppositie.
Nee, dat doen ze niet, maar iedereen kent de moslim in the room intussen.
Nee, dat het werkmigranten zijn, dat is zaligmakend.
Nee, dat is geen enkele garantie, erkent Weustink.
Nee, dat is het niet, uiteraard.
Nee, dat is niet voldoende.
Nee, dat komt omdat er meer getest wordt.
Nee, dat lusten duitsertjes niet.
Nee dat wordt keurig onder de pet gehouden.
Nee de geleerden van het RIVM krijgen nog minder mee dan Jan met de pet, dat hebben ze de laatste twee maanden wederom bewezen.
Nee, de opkomst van de N-VA heeft er niets mee te maken.
Nee, de registratie in NL is geweldig.
Nee, die Schimmelpennick van de Azijn bode snapt dingen, dat lees je zo.
Nee, die slaapt in een suikerspin-machine, vandaar die paarse broek.
Nee, die straling doet idd niets met u. Het is wel zo dat hele volksstammen vroeger ook geloofden dat eten warm gemaakt in een magnetron ongezond was.
Nee dit hele gebeuren heeft weer een paars luchtje en Roemer heeft niet naar behoren gehandeld.
Nee geef mij maar zo’n hyperinflatie.
Nee, het is allemaal net wat harder: Zwarte Piet moet uit het straatbeeld, en de blanken die Zwarte Piet spelen moeten het eerste dood,. hoogstwaarschijnlijk daarna de blanken die geen Zwarte Piet spelen.
Nee, het is een nieuw en onbekend virus, moet je geen enkel risico mee nemen.
Nee, het is een update met een paar behoorlijke veranderingen op papier.
Nee, het rivm is een veredeld laboratorium.
Nee, het zijn gedepriveerde kansarmen, die tot de sociaal-economisch zeer 'kwetsbare' groepen behoren.
Nee hoor, al gelegitimiseerd sinds artikel 1 in onze Grondwet staat.
Nee hoor de WHO ligt al jaren onder vuur vanuit de medische wereld.
Nee hoor een beetje zzp'er denkt na en rijdt juist géén dure nieuwe roestbak maar gewoon een van minimaal 15 jaar oud.
Nee hoor, ik ben op zoek naar transparantie, duidelijke adviezen, logica, betrouwbare cijfers en uitslagen.
Nee hoor Loes, het is zondagavond dus ben ik in een milde en contemplatieve bui.
Nee hoor onzin, het zal wel door de bezuinigingen op de (geestelijke) gezondheidszorg komen.
Nee hoor, ook dan niet.
Nee, iedereen maakt onderscheid.
Nee ik denk het niet. niet hamsteren,je kan de RamBam krijgen.
Nee, ik ga mijn zakken vullen bij het Eurovisie Songfestival.
Nee, ik woon aan de andere kant van Drenthe.
Nee, ik zei al dat je het nooit zou geloven zelfs niet als ze het zelf zouden zeggen.
Nee Irak is vast niet racistisch.
Nee, je begrijpt er helemaal niets van.
Nee, je moet wel iftarren, want anders ben je aan het polariseren, ben je een racist, fascist of waar je bij gebrek aan echte argumenten ook voor uitgemaakt kunt worden.
Nee, jij wel dan Maris?
Nee joh, die doen nog vanalles met een kromzwaard.
Nee joh, die finnen gaan internationaal overal door het afvoerputje van de samenleving.
Neelie Paarlberg komt mij melden dat er 500 Griekse kinderen moeten komen.
Nee lul, een vage verklaring over een "opscheppende" collega tijdens een met drank overgoten etentje is geen rechtvaardige reden om hem via een truuk uit te leveren aan Argentinië.
Nee lul, je bent gewoon een sukkel.
Nee, maar zelfs daar kun je zonder veel moeite 10 mooiere meiden vinden.
Neem Aston Martin, dat het oude Lagonda een aantal jaar geleden oppoetste om uit te kunnen brengen.
Neem b.v. het cijfer van Overijssel in de grafiek op onderstaande pagina.
Neem D66 en die andere grote bedriegerspartij ook nog erbij en dan samen op weg naar totale zelfvernietiging.
Neem dan een Netflix-abonnement.
Neem de Model 3 bijvoorbeeld.
Neem dit virus serieus.
Neem een gitaartas mee!’
Neem eens een kijkje in de live debatten op YouTube.
Nee, mensen die reeds met complexe aandoeningen te kampen hadden, werden door SARS 2 (en de toegediende medicatie) over de grens tussen leven en dood heen geduwd.
Neem er alvast een stuk of 20 in huis joh.
Neem het dus vooral met een flinke korrel zout.
Neem iets wat werkt in Singapore of Zwitserland (TU Lausanne, van Oef gaf de naam van de projectleidster al door) en ga niet opnieuw het wiel lopen uitvinden).
Nee, mijn bezwaar is vooral de manier waar de overheid dit virus aanpakt.
Nee, misschien hebben jullie gelijk.
Neem je wijze les terug naar de nest je jou van alle kanten bruut gepakt heeft.
Neem nu de vergelijking met andere landen, waar sloeg dat op: wie telde wat?”
Neem ook altijd genoeg rust in acht.
Neem ook nog even een social distancing app op u telefoon en laat u vooral vaccineren.
Neem potje vaseline mee.
Neemt niet weg dat ik een teringhekel heb aan die religekkies die hun kinderen ongevaccineerd naar school sturen.
Nee natuurlijk niet jullie bijgoochems die statistieken kloppen natuurlijk niet, nu niet, nooit niet.
Nee, natuurlijk niet, maar de mogelijkheid schoot me zo maar door het hoofd.
Neen, het is hier leuk in Madrid.
Nee niks terug komen die waardeloze klote partij.
Neen, ik wil geen einde van België”
Nee, om antisemitisme of homofobie uit te bannen is wel wat meer nodig dan het verval van deze partij.
Nee, racisme verspreid zich door galbakken als Typhoon, die de hele godsganse dag alles alleen maar in de kleurtjes zwart en wit ziet.
Nee, schaamteloos houden ze een gekleurd verhaal.
Nee, te beroerd om het fatsoenlijk te regelen!
Nee: uitvoerders zijn het.
Nee, Van Dissel is gewoon een narcist die meer bezig is met z'n eigen gezicht redden en dus vasthoudt aan z'n eerste standpunt, dan het geven van juiste voorlichting.
Nee, voor de GL-alfa's zijn percentages en de samenhang van dingen toch altijd een beetje moeilijk gebleven.
Nee; voor het mobiele platform moet er toch meer gedacht worden in langdurige oplossingen.
Nee, we geven ouderen de griepprik.
Nee W.i.m. ze luisteren niet naar jou.
Nee, ze gaat ook door.
Nee zelfs dat kan hij niet, Hij is aan het zoeken naar manieren om de kast weer in te gaan en nooit uit te komen.
Nee, ze zijn ontevreden over onze kruideniersmentaliteit.
Nee, ze zullen dit waarschijnlijk niet kunnen lezen.
Nee, zie hieronder.
Neger komt van negro en betekent gewoon 'zwart'.
Nelleke Koeners en haar zoon Tars, een locked-in-patiënt die alles hoort, ziet, voelt en begrijpt, maar niet kan reageren.
Nelleke van Wijk geeft de petitie over aan wethouder Dion Dankers.
Nemen slimme computers onze banen over?
Neoliberalistisch zou ik het voorliggende stuk niet noemen, eerder technocratisch.
Neoprof Jasper De Plus, de vervanger van Remco Evenepoel, vertrok te laat aan zijn tijdrit.
Nepnieuws, gefilterd via enkel een linkse bril - De term treft helaas ook het Koninkrijk.
Neptunus grootste maan is namelijk vernoemd naar Triton, de zoon van Poseidon en Amphitrite.
Nerderland is geen fata morgana meer van wat het is geweest.
Nergens tijd voor, als je fiets van 1500 piek gejat word dan komen ze niet, doen niks en jammer voor je, maar owee als Baudet of Wilders een verkeerd woord zegt dan staat de hele hermandad alweer in de startblokken.
Nescio opblazen denk ik en de brug bij Nuon bewaken!
Net als afgelopen weekend in Arnhem kan trainer Roger Schmidt ook al geen beroep doen op Denzel Dumfries, Timo Baumgartl, Joël Piroe, Pablo Rosario, Cody Gakpo en doelman Maxime Delanghe.
Net als alle echt leuke mensen heb ik weleens emoties en nu ik in quarantaine zit, ga ik er iets meer onder gebukt dan normaal.
Net als bij aandelenmarkten ging de cryptomunt in maart zwaar gebukt onder de zorgen over de impact van het coronavirus.
Net als bij de bonus van Smith werd dat voorstel binnen 24 uur na de bekendmaking weer ingetrokken.
Net als bij een dictatuur.
Net als bij elke ramp poogde men lering te trekken uit de fouten die er gemaakt waren.
Net als bij mensen als je erbij stilstaat.
Net als bouta laat trump de blanken die op hem lijken de rest van de bevolking vermoorden en de moordenaars worden beloond met een award.
Net als databesparingsmodus voor een mobiel netwerk is het helaas niet mogelijk om deze functie alleen te gebruiken voor specifieke apps die veel data slurpen.
Net als dat onze familienaam 'mensachtigen' is, en de Gorilla's en Chimpansees hier ook onder vallen.
Net als de audi's Alleen Weesie rijdt een leuke auto van onze centen.
Net als de erg modern en typisch Mercedes.
Net als de gemiddelde analist, maak ik de inschatting dat de beurskoers van Apple de komende weken ongeveer gelijk zal blijven en mogelijk licht zal stijgen.
Net als de kappers denken zij er klaar voor te zijn.
Net als de klimaateisen.
Net als de plannen om het Stabiliteitspact te vergroenen, zodat landen meer mogen uitgeven als dat naar groene investeringen gaat.
Net als de rest van de wijk doet zijn gezin zijn best om het gele stof, dat vingerdik op de deze week nog gepoetste vensterbanken ligt, buiten te houden.
Net als Derksen vindt Boskamp door Oranje-internationals naar aanleiding van Derksens opmerkingen overigens onzin.
Net als die foto uit Bergamo, al die doodskisten verschrikkkelijk.
Net als die stomme bouwmarkten die vanwege corona niet 's avonds open zijn.
Net als elke andere Nederlander die de wet overtreedt.
Net als het naastgelegen Kaarsenmakersplein.
Net als het nijlpaard in Dirk-Jan stel ik me dan voor.
Net als in 2018.
Net als in de DDR.
Net als in kunst en architectuur zijn er in webdesign bepaalde stromingen die komen en gaan.
Net als met de olie straks.
Net als met die hotelkaartjes: een kleine ingreep, veel besparingen.
Net als met geld, zolang iedereen zich aan de afspraken houd niks aan de hand.
Net als Nancy Penoze van de Demoratten in Amerika niet voor het corona steunplan van 1,3 biljoen dollar van Trump wil stemmen.
Net als Occupy (dat menigeen zich nu al nauwelijks meer weet te herinneren) waait BLM ook eens weer over.
Net als vele andere Amerikaanse sterren steunt actrice Jennifer Aniston de Democratische presidentskandidaat Joe Biden en zijn 'running mate' Kamala Harris.
Net als wat betreft sociale rechtvaardigheid, de asielpolitiek, defensie en de buitenlandpolitiek.
Net als Willem Engel en consorten klopt ook De Jong al jaren tevergeefs op de poort van de ivoren toren der wetenschap.
Net als zaterdag werd het aan het begin van de avond wat onvriendelijker, met het gooien van rookbommen en flessen.
Netbeheerder Stedin meldt dat de storing onder meer delen van het centrum, Scheveningen en Duindorp treft.
Net daardoor groeiden de kleine garnalen uit Sint-Gillis langzaam uit tot zwaargewichten.
Netflix daarentegen heeft elke suggestie van een mogelijke verkoop van reclame op zijn platform voor videostreaming met klem afgewezen.
Netflix, de streamingservice waarmee Harry en Meghan onlangs een miljoenendeal sloten, wilde niet bevestigen of de Sussexes een dergelijk programma zouden opnemen.
Netflix kwam er met twee beeldjes bekaaid vanaf.
Netflix voert flink campagne voor de dramafilm, maar zelfs in de beschrijving van niet meer voor, terwijl die van zijn tegenspeler wel nadrukkelijk genoemd wordt.
Net kwam er een Always-reclame over menstruatie-armoede voorbij: allemaal blanke meisjes die in een sociaal isolement raken als ze menstrueren, omdat ze geen maandverband kunnen betalen.
Net NOS en RTL gelezen.
Net verneemt dat dit dinsdagmiddag rond 17.00u in de middag plaatsvond in de omgeving van de Hermitage Mall.
Net voor de quarantainemaatregelen werden afgekondigd, had ik wel wat video’s op overschot staan, maar door de crisis begon iedereen in sneltempo mijn materiaal op te kopen, waardoor ik al snel door mijn reserves heen zat.
Net voor zijn neus pakte Lance Stroll pole position en daar had de Nederlander moeten staan.
Net warm genoeg zeg maar.
Net wat u het beste vindt.
Net weer de kerkdienst in onze lege kerk gevolgd.
Net weer gekeken naar het Prinsengracht concert, wat is Mokum toch mooi.
Net zoals belasting, een maximum snelheid, en de leerplicht.
Net zoals de meeste andere autobouwers heeft ook Ferrari door de coronacrisis zijn productie tijdelijk moeten stilleggen.
Net zoals die Jinek en dat Pelosi aanhangsel,Trump voor gek zetten maar nooit iets verstandigs over gekke Joe.
Net zoals een leeftijdsgrens op alcohol aankoop in supermarkten.
Net zoals Erdogan geen Turk is.
Net zoals gemeenten altijd dreigen met sluiting van zwembaden en bibliotheken.
Net zoals hij tijdens een kersttoespraak zat te blaten over energiebesparing met op de achtergrond zijn hele paleistuin volop verlicht als ware het Disneyland.
Net zoals je moet beseffen dat jongeren een uitlaatklep nodig hebben.
Net zoals met eigenlijk alle smarthome producten, is er natuurlijk zelden een echte noodzaak.
Net zoals theatervoorstellingen.
Net zoals vroeger had je de aflaten.
Net zoals werkgevers en werknemers vrij zijn om een arbeidsovereenkomst aan te gaan, zijn ze ook vrij om die te beëindigen.
Net zo goed of beter zijn?
Net zolang het duurt, tot ik weer de oude ben!
Net zomin weten we hoe online-desinformatie vervolgens leidt tot acties in het echte leven.
Neusgaten zo groot als die van de gemiddelde nachtapotheker die erin rijdt.
New Orleans is dat serieus de enige plaats waar het eten een beetje te hachelen is.
New Regency (de producent-financiers van de bioscoophits ) is met een bod van zeven cijfers als overwinnaar uit de strijd gekomen.
New Vision Oogklinieken opent op 1 augustus op de Steenweg op Meerhout in Laakdal-Eindhout de deuren.
NEXIT en weg met Rutte.
Neymar hier op vakantie.
’Neymar in CL-finale ondanks verboden shirtjesruil’
Nicholson kan zich de eerste keer dat hij de basketballer sprak nog goed herinneren.
Nick draaide al eerder tijdens en vond dat heel bijzonder.
Nicolette heeft die status en ze ziet er erg tevreden uit.
Niels Destadsbader viert de verjaardag van zijn vader helaas van op afstand.
Niemand anders mocht naar binnen.
Niemand belet ze dat.
Niemand die hem zo'n lieve lach gunde, ook zijn ouders niet.
Niemand die je tegenhoud te gaan wandelen.
Niemand die onverwacht bij je op de stoep staat die dagen.
Niemand die ooit echte vraagtekens bij Libië heeft gezet, waarom toen opeens democratie gebracht kon worden door achter Kadaffi aan te gaan.
Niemand die schijnbaar weg kon omdat er geen brandtrap is.
Niemand die zich in die Teslatjes afvraagt waar die stroom vandaan komt.
Niemand had een pandemie kunnen voorzien!
Niemand heeft daar bij nagedacht of kan jij één partij noemen die dat wel heeft aangekaart?
Niemand heeft er wat aan.
Niemand heeft het meer over de spaarzaamheid van Venetiaan en Telting en wat ze allemaal met kunst en vliegwerk voor het land hebben moeten doen om Suriname uit het dal te trekken.
Niemand houdt me tegen, ik ga winkelen.
Niemand is zijn bejaarde vader of moeder hier komen weghalen.
Niemand want dat kost geld.
Niemand weet immers beter wat er speelt in de eigen leefomgeving dan de mensen die daar wonen.
Niemand zit te wachten op een generatie bullshit kids.
Nienke en ik hebben het drukker dan ooit”, aldus Frank Bonenkamp, directeur stichting Socialrun.
Niesters verwijst naar het Robert-Koch-Institut (het Duitse RIVM), dat onlangs de om een mondkapje te dragen, boekstaafde.
Niet aan de hand, paracetamol en werken!
Niet aan sacha komen.
Niet alleen de dure RS modellen, maar juist ook de instapversies.
Niet alleen Den Haag, ook Berlijn niet.
Niet alleen de PvdA hoor, how dare you!
Niet alleen door zelf een ecologische wagen aan te schaffen, maar ook door subsidies te voorzien.
Niet alleen Mark Diemers begon als pupil bij de Leeuwarder amateurclub LAC Frisia 1883.
Niet alleen Munch gebruikte het gele cadmiumpigment, ook tijdgenoten als Henri Matisse en James Ensor.
Niet alleen Scoutinggroepen, sport- en jeugdclubs kunnen deelnemen aan de collecte; ook speeltuinen en maatschappelijke organisaties, zoals buurtcentra, jongerenwerk en kinderboerderijen kunnen meedoen.
Niet alleen valt er veel regen, de temperaturen zijn in de plaatselijk opgelopen tot boven de 20 graden en er bereiken ons bizarre beelden.
Niet alleen van linkse partijen maar ook van wat vroeger nog rechts was.
Niet alleen vlinders lijken te verdwijnen, melden Geujen en vakgenoot Rob van Dongen van Staatsbosbeheer.
Niet alleen voor de VS maar voor de wereld.
Niet alleen zou hierdoor het risico op besmettingen kunnen worden verminderd, maar vaak is die optie ook de enige manier om een bestemming te kunnen bereiken.
Niet alle mannen zijn hufters.
Niet alle medewerkers willen of kunnen betrokken raken bij het cybersecurity-team, dus naast betrokkenheid blijft bewustwording een doel.
Niet alle migranten zijn criminelen.
Niet alle nieuwe extensies deden het goed in 2019.
Niet alle vragen behoeven een eenduidig antwoord, Angela.
Niet al onze internationale collega’s hadden zoals Dirk Van Duppen een duidelijke politieke visie op medisch solidariteitswerk.
Niet als je de uitleg leest die erbij staat.
Niet anders dan met salmonella of E. coli en dat is basishygiëne in de keuken.
Niet anders gewend van deze ndp boeven bende.
Niet apriori een 'tokkie' zoals Johnson veronderstelt.
Niet bang van zelfkritiek.
Niet beginnen over een verwarde man.
Niet bijster intelligente, luie maar agressieve groep hominiden voelt zich achtergesteld en wil compensatie.
Niet dat de Democraten geen oog hebben voor de economie.
Niet dat deze lelijk is maar als er een M3 naast staat steelt het de show.
Niet dat die Nederland nog gaan redden.
Niet dat dit exacte aantal veel zegt: vanaf het begin is er in het land nauwelijks getest, door een combinatie van blunders, bureaucratie en lethargie.
Niet dat je er veel tijd voor hebt om daarbij stil te staan.
Niet dat ze iets van zullen begrijpen maar, dat is bijzaak.
Niet de dokter belasten met medisch gezeur.
Niet de feiten van toen maar door te doen alsof ze de feiten van 2020 zijn geeft een verkeerd beeld.
Niet de locatie, maar het beleid bepaalt het succes.
Niet doen dus, lekker even wachten tot dit overwaait.
Niet drinken dus?
Niet duurzaam en niet schoon.
Niet duurzaam, sorry.
Niet echt de moeite van het herposten waard, imho.
Niet echt logisch en een gevolg van de onduidelijke wetgeving.
Niet eens hun weerbericht is zonder bias.
Niet enkel door elektrische auto’s maar ook door steeds beter geïsoleerde woningen waar de hitte hoger in oploopt en beter blijft hangen.
Niet-essentiële reizen naar de provincie Hubei worden tijdelijk afgeraden.
Niet-essentiële verplaatsingen blijven wel toegelaten.
Niet geheel verrassend, want The Witcher gooide hoge ogen op de streamingdienst.
Niet goed werk en prive kunnen scheiden omdat je woonkamer, ineens je werkkamer is geworden, en je hobbiekamer is omgetoverd tot de werkplek van je vrouw.
Niet het gezin dat familie wil zien.
Niet Hugo de Schoenen, niet van Oef in zijn Zwitserse paleis.
Niet ideaal, maar beter dan helemaal niets.
Niet iedere dag zal een hel zijn en niet iedere dag zal perfect zijn.
Niet iedereen in Iran is tevreden over de regering.
Niet iedereen wordt meer getest.
Niet iedere migratie is namelijk hetzelfde.
Niet in de cel, nee gewoon wegwezen.
Niet in één keer, maar geleidelijk en gefaseerd, met een wijkgerichte aanpak.
Niet Joop, maar die andere.
Niet letterlijk met de schaar, maar kunstig met een doodgewone camera.
Niet meer aan meedoen, nog beter.
Niet meer in geïnteresseerd.
Niet meer over de cda verkiezingen, hun minister Ferd die moet aftreden enz. Inhoudelijk, prositutie en de situaties voor die meisjes is van de zotte.
Niet mijn wereld en zal het ook NOOIT worden.
Niet normaal lekker maar helaas veel te zeldzaam nog.
Niet omdat de honger dan uit de wereld is, maar omdat de samenleving het niet meer betalen kan.
Niet ons probleem zit je zeggen, maar.
Niet op een gewelddadige manier, maar wel op een heel kleinerende manier.
Niet overdrijven want dan zitten we bij apen.
Niet perfect, maar dat is een BMW ook niet.
Niets dat echt van belang is, is beter geworden (of tenminste stabiel gebleven) sinds de EU.
Niets is ooit als geadverteerd door Democrats - en dat zal altijd zo blijven.
Niets is te gek in Nederland.
Niets menselijks was Hem vreemd, tenzij de zonde.
Niets over vernomen!’
Niet sterkte met uw gezondheid maar sterkte voor uw portemonnee en die van uw naasten.
Niets tweede kans, slechte jeugd, schaamtecultuur, culturele taboe op sex dus verward, en verward in het algemeen.
Niets verbindt coronaprotesten met verzetsstrijders.
Niets weten maar wel tegels plaatsen en van leer trekken.
Niets zal nog zijn wat er voorheen was.
Niet te geloven deze gast.
Niet tegen te houden dus.
Niet te hopen dat je per ongeluk op de NPO beland, OP1 gaat je geheid ziekenhuis-opname kosten, en M, dat overleef je nog geen minuut.
Niettemin is de grootste verdienste van beleggingsanalisten dat ze soms interessante ideeën en inzichten aanbrengen waar je als belegger op kunt inhaken.
Niet te veel eten, anders pas je niet door de schoorsteen.
Niet teveel wijntjes drinken he?
Niet te vertrouwen en hier werd het al dagen terug gezegd, Rutte zal tekenen bij het kruisje en wazige condities dus foetsie geld.
Niet van links, wat nu voor links moet doorgaan, maar ook niet van rechts.
Niet vanwege corona, maar vanwege collectieve breinsmelt.
Niet veel later belt de fotograaf aan en host hij opnieuw de steile trap op en af.
Niet vergeten, zitten allemaal in vlees.
Niet voor de Hema, die koos voor de multiKul en tegen onze eigen cultuur.
Niet voor het milieu maar voor de portemonnee.
Niet voor niets moeten veganisten vitaminepillen slikken, met name B12.
Niet voor om dingen beter te maken, blijkbaar.
Niet voor vieringen, want dat mag niet, maar zodat mensen even binnen kunnen lopen", aldus pastoor Putman in het videobericht.
Niet weg te branden die gasten!
Niet wetend wat je zegt.
Niet ziek worden aub.
Niet zo logisch als het lijkt.
Niet zo miepen.
Niet zo verkeerd eenzaam te zijn op die avond.
Niet zo zeer links in het algemeen.
Nietzsche schreef die woorden op in 1883.
Nieuwe afdeling op het belastingkantoor en klaar.
Nieuwe besluiten moesten over álle maatregelen gaan die eerder tot tenminste 6 april bekend werden gemaakt.
Nieuwegein gaat over op aardwarmte.
Nieuwe vloermatten voor de Wrangler?
Nieuw in de iPhone 12 en deze hoes is MagSafe.
Nieuw onderzoek moet een tegengif bieden aan oprukkend racisme, dat online broeit.
Nieuw onderzoek van Digital Realty wijst uit dat Europa tegen 2024 zal voortbouwen op zijn positie als leider op het gebied van bedrijfsdata, data-uitwisseling en de aantrekkingskracht van de regio.
Nieuw skatepark in Beveren komt er ten vroegste volgend jaar.
Nieuwssite Politico meldde ook dat Biden overweegt om Jennifer Granholm te benoemen tot minister van Energie.
Nieuws waar u van op aan kan.
Nigeria staat internationaal onder druk om de scheepvaart veilig te stellen in de Golf van Guinee, een gebied van ongeveer 11.000 vierkante kilometer van Senegal tot Angola.
Nijman is door zijn management op straat gezet en gaat inmiddels diep door het stof.
Nijmegen ligt in het oosten.
Nijmegen start woensdag al.
Nikola zal op de Nasdaq noteren onder de ticker NKLA.
Niks geen Burger King en Taco Bell erbij.
Niks mis met gas, en die Groningers moeten niet zo miepen.
Nils Petersen stond als invaller amper een minuut in het veld en kopte in de 58e minuut raak.
Nils Van Brantegem kende een gunstig advies toe.
Nina wat wou je dan uitleggen dat hij indiaans bloed heeft?
Nio Limited, beter bekend als de Chinese Tesla, kampt al tijden met een geldtekort.
Nitwits als Bregman en Thunberg worden op het schild gehesen door andere nitwits die stukjes schrijven of bij de tv werken.
Niveau en ambitie moet verder omhoog.
NL volgt gewoon Dld.
Nmecha is een centrumaanvaller die geboren is in Hamburg, maar naar Engeland verhuisde en zodoende de dubbele nationaliteit heeft.
Noah en Nora meest gekozen babynamen in provincie Utrecht in 2019Noah en Nora waren vorig jaar de meest gekozen babynamen in de provincie Utrecht.
Noch Paul, noch Erasmus, zijn klaar om hun extravagante levensstijl op te geven om ouders te zijn, maar misschien heeft dit kleine kind het een en ander in zich om hen iets te leren over de waarde van het gezin.
Nochtans, in het Hoge(re) Noorden is bovenstaande gewoon de dagelijkse realiteit.
Nochtans zijn bijeenkomsten met meer dan 15 gasten nog steeds verboden in Spanje.
Noe, even het immer objectieve staatsjournaal gekeken, geen woord hierover natuurlijk.
Noem het beestje bij de naam.
Noem het een protestmars, en niemand houdt je tegen.
Noem zo iemand een :klimaatpotentaat.
Noeste arbeid dekt de lading beter.
Nog 6 weekjes slapen voor we allemaal gevaccineerd zijn en tot die tijd genieten van Gewoon Jeroen met Monica.
Nog afgezien van de macht die ze hebben, zie het Poch verhaal.
Nogal wat Urkers stellen hun geloof in vraag en zitten tijdens de kerkdienst met hun gedachten bij de voetbalwedstrijd Ajax-Feyenoord.
Nog beter is het om je tank met E10 te vervangen door de ouderwetse E5-brandstof, of een zogeheten premium brandstof die ook geen E10 bevat.
Nog bij RSCA had de kern gisteren vrij, Kemar Roofe (kuit) trainde individueel.
Nog een bonus ontvangen heren?
Nog een jaar of 10 geduld en dan zijn we eindelijk van die mislukte generatie verlost.
Nog een laatste likje verf en een lap over de ramen van de Grote Kerk.
Nog een paar dagen en dan zit het jaar erop.
Nog een paar uurtjes, dan zullen de eerste meme's op de socials voorbij komen over hoe trots en dronken ze op hun eerste terrasdag zijn geweest.
Nog een tip: iedere Nederlander die vindt dat ie een thuisland heeft krijgt een enkeltje.
Nog een verschil, de 4 Serie heeft achterwielaandrijving, de A5 voorwielaandrijving.
Nog een verschil: de app laat op basis van locatie zien welke terrassen direct een plekje hebben.
Nog één week tot 1 september.
Nog even 2 weekjes afzien en dan kunnen deze zielige figuren weer terug de anonimiteit in.
Nog even een het is veiliger om boer in Zuid-Afrika te zijn dan hier.
Nog even en de bumpers zijn nog gekker dan die van Mansory.
Nog geen 100 doden!
Nog geen cadeau gekocht?
Nog geen corona-uitbraak in kampen Griekse eilanden: gaat het goed daar?
Nog geen dertig, dus hier opgegroeid, maar praten met een dik accent.
Nog geen nieuws hierover.
Nog geen update over de coureur.
Nog los daarvan: een mening bestaat op zich als gedachte.
Nog los daarvan is het nog nooit gelukt om een dergelijk vaccin te construeren tegen een RNA-virus.
Nogmaals denk na en neem nou eens niet alles zo klakkeloos over van die nep figuren van een nep regering en het nep rivm.
Nogmaals wenst het Surinaamse NCMT te benadrukken dat slechts operaties die plaatsvinden onder een geldige vergunning, hun activiteiten mogen voortzetten tijdens deze crisis.
Nog maar heel even en dan zit 2019 er op.
Nog meer geld (blijven) steken in en maatschappelijke offers vragen voor de zwakkeren, de kanslozen en het daarbij horende gespuis in dit land.
Nog meer kulmaatregelen óf zorg structureel opschalen, alle maatregelen weg, en totdat er over een jaar of twee een relatief veilig vaccin is, even niet met je ouwe oma tongen.
Nog meer slachtoffers om useful idiots uit te werven voor de revo en de "dekolonisatie" werd in gang gezet (en uiteraard nog veder ingezet om de seksuele revolutie).
Nog meer tips van professionals zien?
Nog niet eerder keken zoveel mensen lineair naar het programma, blijkt uit cijfers van Stichting Kijkonderzoek.
Nog niet gevonden.
Nog niet in een trouwjurk, want het stel is slechts getrouwd bij het stadskantoor.
Nog niets over op Jeaup.
Nog niet zo lang geleden is daar een schoonheidskoningin onttroond, omdat ze niet zwart genoeg was.
Nog nooit heeft een hoax zo veel succes gehad.
Nog nooit iets in de echte wereld gedaan, alleen maar ambtenaar geweest.
Nog nooit zo’n onzin gehoord op een opleiding!
Nog 'n paar jaar en het is einde vrijheid van meningsuiting.
Nog op zoek naar extra decoratie?
Nog simpeler is het dat iedereen die nu besmet is in één van die twee categorieën terecht gaat komen.
Nog specifieker: die van beste actrice.
Nog steeds achterlijk en volkomen debiel, maar ik mag toch aannemen dat men (de VN) niet bedoelt 'vrouwen' "mensen die menstrueren" te noemen, maar 'vrouwen die aan het menstrueren zijn' "mensen die aan het menstrueren zijn" wil noemen.
Nog steeds niet begrepen?
Nog steeds waren 13 procent meer mensen thuis dan gebruikelijk, maar sinds het begin van de coronacrisis was het op een werkdag niet zo rustig thuis.
Nog suggesties voor de bingokaart van de toespraak van Rutte vanavond?
Nog twee bijkomende positieve coronagevallen bij Anderlecht.
Nog veel besmettelijker en krachtiger dan gans het corona virus samen, zeker bij het zien van de laatste pak wc papier of de laatste doos eieren in de winkel.
Nog volgens de topman is de diversiteit vooral gericht op vrouwen.
Nog voor de match begon zag het er al niet goed uit voor Burnley.
Nog voor de toespraak van president Macron neigde organisator ASO al naar een verschuiving van het wielerspektakel.
Nog voor Jorritsma deze brief had gestuurd aan Reker had Schreurs haar ongenoegen over de gang van zaken rond gemeld aan toenmalig commissaris van de Koning Wim van de Donk.
Nogwel een opname van zijn vrouw.
Nog zo'n parelactie van Mark Rutte.
Nog zo’n race voor Russell en zijn verdienvermogen wordt helemaal gehalveerd.
Nokia eist voor deze ontwikkelingen, die door patenten zijn beschermd, een vergoeding.
Nolan stelde eerder deze week nog dat zijn film absoluut deze zomer uit zou komen.
Noodgedwongen verwijderen ze een poppetje en zetten er onbenul nr. 2 voor in de plaats.
Noodtoestand afkondigen, en dan de kerken en moskeeën ook dichtgooien.
Nooit aan beginnen en ESM zeer strenge voorwaarden.
Nooit betaalde de club meer voor een nieuwe speler.
Nooit echt indruk gemaakt, of het moet vorige week zijn geweest, carrière staat toch voornamelijk, zeker in het begin in het teken van doldrieste acties, verder geen aansprekende resultaten behaald, kortom joep doei en mazzel!
Nooit een e-mail gehad vanuit Suriname dat ik nog een document moest inleveren.
Nooit gedaan ook, op een paar jointjes na mijn eindexamen na dan.
Nooit mijzelf angstig gevoeld zoals hier in Nederland nu vaak het geval is.
Nooit van zijn leven.
Noord-Europese landen, waaronder Nederland, zijn steeds terughoudender uit angst anti-migratiepartijen in de kaart te spelen.
Noord-Korea kan er wat van leren.
Normaal doen ze het per maand, maar vanwege de actieve donorregistratie waar D'66 het klootjesvolk aan onderwerpt, geeft het donorregister tijdelijk een dagelijkse update.
Normaal gesproken niet doen dit maar zijn telefoonnummer staat gewoon op de GL website.
Normaal gesproken start het nieuwe seizoen elk jaar in januari.
Normaal gesproken stijgt de prijs van olie als de dollar verzwakt, maar momenteel is de beweging vooral zijwaarts.
Normaal gesproken zou het dier teruggestuurd moeten worden, maar door de coronacrisis kan dat niet.
Normaal gesproken zou ik daar niet zo over vallen maar in dit geval is het verschil significant voor jouw verhaal.
Normaal gezien gebeurt dat met een druk bijgewoonde ceremonie op het kerkhof van Mortsel Dorp, maar dit jaar werd die herdenking vervangen door een online herdenkingsfilmpje.
Normaal gezien zit hij in school en daarna gaat hij naar de opvang.
Normaal is er toch altijd iemand die onmiddellijk een link post naar een "privacy veilige" versie hiervan?
Normaal met oud en nieuw moet je de daders nog uit de drommen met mensen zien te plukken.
Normaal reist een correspondent continu rond in het gebied dat hij beslaat, voor De Vries zijn dat twintig Latijns-Amerikaanse landen.
Normaal vind ik dat overtreders beboet moeten worden.
Normaal zijn het saaie grijze betonblokken die verhinderen dat bestuurders foutparkeren, in de perkjes rijden en ze beschadigen.
Normaal zit ik op Koningsdag om 12:00 uur aan het bier.
Normale Amsterdammers blijven gewoon welkom in Zeeland.
Normale machtshebbers denken namelijk als eerste aan hun eigen land en volk.
Normaliter smelt je de chocolade au bain-marie maar het recept zegt dat je hetzelfde resultaat veel vlugger kan bekomen in de microgolfoven.
Normaliter worden de dieren gedood, maar nu gaan ze naar mensen zoals Manon Verheem (23).
Normen, waarden en gevoelens moeten sporen, daar gaat het om.
Normen, waarden of überhaupt enige vorm van (zelf)respect zijn daarbij volledig optioneel.
Normpje heeft helemaal gelijk en Wiezewalakristalix krijgt de hik maar.
Nottingham Forest staat derde en mag nog een sprankje hoop koesteren op directe promotie.
Nou, 12 uur later hebben de communicatieafdelingen er een fraai verhaal van gespind.
Nou als toen het WHO positief was over China dan had Trump misschien toen nog wat minder verhaal?
Nou ben ik niet bepaald een communist maar waarom moeten huren ieder jaar met 5% stijgen?
Nou, daar had ik niet over hoeven twijfelen.
Nou, dan gaan de CU en het CDA regelen dat ze aan subsidie komen.
Nou, dan ga ik morgen gelijk maar even langs de huisarts om dat vaccin te scoren.
Nou, dan heeft een beetje ondernemer nu helemaal dankzij zichzelf een probleem.
Nou, dan weet je genoeg als de volwassen tak van het jeugdjournaal er een "Maar wat is dat nou eigenlijk, dat coronavirus"-rondje aan gaat wijden.
Nou, dat is precies wat mij aan hem bevalt.
Nou, dat moet opluchten, dat jullie je stomme uitscheldpartijen weer eens kunnen spuien.
Nou, dat zouden heel goed andere factoren kunnen zijn die dat bewerkstelligen of misschien was niets doen ook wel prima.
Nou, de Belg doet mee.
Nou die geweldige centrummanager met zijn topsalaris heeft het heel goed gedaan hoor.
Nou die grandeur is bij u dus heel ver te zoeken.
Nou die koppen van demonstranten op de Dam zijn wel degelijk angstaanjagend.
Nou, die zien er nog enigszins betrouwbaar uit.
Nou, een lekkere Closing Time dan maar doen als afsluiting van dit onderwerp?
Nou er kantelt ook iets bij mij.
Nou heb je een deugkroontje, maar je dreiging zal maar weinig effect hebben.
Nou heeft de burgemeester (CU) voorzichtig een link gelegd met die ramadan.
Nou hopen dat ’t nou duidelijk is.
Nou hulde voor het slachtoffer, die rechtse die de dikke wilde uitdelen ontweek hij heel mooi.
Nou, ik ben benieuwd of vrouwtje varken nog even langskomt om uit te leggen hoe je kan bepalen hoeveel vals negatieve testen er zijn op basis van niks meer dan de hoeveelheid geverifieerde positieve testen.
Nou, ik ga afwassen.
Nou, ik leg mijn geval maar wat graag voor aan een jonge dokteres c.q. leg mijn geval aan haar voor c.q. geef aan haar mijn geval in handen!
Nou ja, en daar zit m nu de crux: de getallen zijn niet te vergelijken omdat er bijna niets goed gestandaardiseerd is.
Nou ja enkeltje vliegveld dat dan weer wel.
Nou ja er is palliewood.
Nou ja, het beleid is gewoon niet goed aangepast op het moment dat Ionanidis en Streeck wetenschappelijk onderzocht hadden wat het sterfterisico was bij dit virus.
Nou ja, het is toch vastentijd, mocht het toch al niet of zo.
Nou ja,het RIVM beschemrt ons in elk geval nog enigzins tegen de mondkapjes terreur dus ze doen wel iets goed.
Nou ja, ik hoor hem toch regelmatig 'yes' zeggen.
Nou ja op zich, heeft hij gelijk he?
Nou ja, tekst blijft staan, langdirug opsluiten.
Nou ja, zelfs als ze niet zwaarder belast worden, een gift overmaken naar de staat kan altijd toch?
Nou kun je wel vraagtekens stellen bij een vrouw die (onder druk?) doorwerkt tot de laatste week voor de bevalling.
Nou kunnen we over investeren praten.
Nou, laten we beginnen met POTUS' algehele reactie op de affaire, onderstaand.
Nou lees ik net in de Telegraaf dat Jan Smit ook heaumau heeft, maar het in alle toonaarden ontkent.
Nou lieve weldenkende mensen.
Nou, noem maar een punt dan vanaf waar je dan weer opnieuw begint te meten in het nieuwe jaar.
Nou nou,je doet nu precies hetzelfde als MartnK, namelijk heel extreem naar één kant gaan.
Nou nou nou wat een nieuws zeg.
Nou, ouwe schurftbaard, het beste hè, en bouw wat op daar jonge dat al je neefjes en nichtje ook snel naar huis kunnen.
Nou Rutje deze dan ook weer terug Fatih-moskee (Amsterdam) was ook een kerk, maak eens een vuist tegen mafkezen.
Nou twee maanden zou wel weer erg ruimhartig zijn.
Nou, vanochtend nog hartelijk om Hugo moeten lachen.
Nou vind ik extreem links verwijt dat iedereen die minder of geen immigratie wil gelijk nazi, racist, extreem rechts etc wel erg kortzichtig en dom en nog dommer om deze partijen uit te willen sluiten, wat NietDemocraten666 en GL hier dus ook doen in NL.
Nou weet ik ook wel dat als je kinderen naar het middelbaar onderwijs gaan, je ze niet meer aan een touwtje hebt maar ze meegaan met de klasgenoten.
Nou, we weten ook dat die doelgroep (zolang ze verder gezond zijn) in iets van 99 procent van de gevallen géén wezenlijk risico loopt.
Nou, zó erg is het nu gelukkig ook weer niet.
Novak heeft er twee verloren: hij is allesbepalend.”
November vorig jaar kreeg Desirée Manders de diagnose borstkanker.
NPO3 heeft deze avond ook een keer waar voor mijn belastinggeld.
NPO-journaal vanmorgen : "In China géén besmetting meer, maar de Chinese berichtgeving is onbetrouwbaar want er wordt niet meer getest."
NPO Start is er eindelijk op de Apple TV.
NPS en PL zitten voor spek en bonen.
NS-dochter Abellio heeft het zwaar in Duitsland.
Nu al is duidelijk dat het toeslagencircus onzinnig ingewikkeld gemaakt is.
Nu al kunnen op basis van de vondst van dit ene beeldje echter belangrijke conclusies worden getrokken.
Nu al zie je op sociale media gelijkaardige pogingen om verkozen vicepresident Kamala Harris in diskrediet te brengen, gewoon omdat ze de dochter is van immigranten.
Nu beginnen - as if - betekent op zijn vroegst over 3 jaar een uitspraak.
Nu begrijpend lezen daar blijkbaar niet meer bijhoort, is dit het resultaat.
Nu begrijp ik waarom er bij een tweede hands dealer bij mij in de buurt wel 10 mobielie stroomgroepen staan.
Nu consumenten nóg meer tijd op social media besteden, is dit ook de plek waar adverteerders moeten zijn."
Nu corona ons meer tijd geeft om in eigen stad te kuieren, stellen wij een zoektocht voor die aansluit bij de GVA-voetrally’s die in vroeger tijden zo populair waren.
Nu dat deugbolwerk in Den Haag nog.
Nu dat niet gebeurt, kan de gemeente op zoek naar een opvolger.
Nu, dat tijdens de crisis de aandacht prioritair naar de ziekenhuizen ging, was ook voor een stuk correct.
Nu de bijtelling tot 45k in euro laag is, is de aanschafprijs van de EV’s een stuk belangrijker geworden.
Nu de coronacrisis iedereen uit zijn evenwicht brengt, kan het niet uitblijven dat koning Willem-Alexander zijn landgenoten toespreekt.
Nu de coronacrisis richting een volgende fase gaat, is het logisch dat er ook een einde komt aan mijn tijdelijk ministerschap.
Nu de grootste rivalen van Baudet uit de partij zijn gestapt en het partijbestuur het bijltje erbij neer heeft gegooid, maakt Henk Otten de balans op van de rokende puinhopen die ooit, nog geen twee jaar geleden, de grootste partij van Nederland was.
Nu de herstart in zicht komt, is het fijn dat de toerist en bezoeker aan de gemeente geïnspireerd kan raken voor een verblijf hier.
Nu de noteringen voor een vat Amerikaanse olie opnieuw met het nulpunt flirten, voelt de Amerikaanse president Donald Trump de nood om een nieuwe tweet de wereld in te sturen.
Nu de reaganten nog.
Nu de winkels opnieuw open zijn, smijten Belgische beleggers zich opnieuw op vastgoedaandelen.
Nu de zomervakantie na de persconferentie van de premier eindelijk van start kan gaan, is direct te zien dat er veel accommodaties en campingplaatsen gereserveerd worden.
Nudging kan helpen om gezondere keuzes te maken in de supermarkt.
Nu dicteert Macron het spel en is de volgende eis om geld een kwestie van tijd.
Nu die tweede golf realiteit blijkt, polsten we bij hen hoe zij dit ervaren en er tegenaan kijken, maar ook hoe het hen de voorbije vier maanden is vergaan.
Nu dit niet het geval is schuiven we deze oplossing op de lange baan.”
Nu dit onmogelijk is kunnen we ons hart wel openen voor Gods Woord, en biddend ons leven in de handen van de Vader leggen.
Nu, een jaar na dato, luiden op precies dit moment de klokken van de Domtoren.
Nu er wegens het coronavirus de komende weken geen voorstellingen kunnen plaatsvinden bij Opera Ballet Vlaanderen, wil het kunsthuis zijn publiek niet volledig in de kou laten staan.
Nu FC Utrecht en Ajax overeenstemming hebben bereikt over de transfersom en zijn presentatie een kwestie van tijd is, kan Sean Klaiber (26) aan de bak.
Nu geen rare dingen doen, Corinne Ellemeet.
Nu hadden we anders beslist, toen niet.
Nu hebben we wat extra tijd gekregen om iets bijzonders te maken", merkt Berendsen nuchter op.
Nu hebben ze opnieuw de handen ineengeslagen en komen met nieuwe muziek.
Nu helaas niet meer.
Nu het aantal coronabesmettingen alarmerend groeit, zijn nieuwe maatregelen getroffen.
Nu het Met Gala niet door kon gaan, delen beroemdheden hun favoriete herinneringen en verhalen.
Nu het papierwerk volgens TMZ in orde is, mag Kanye West gaan beginnen met de bouw van zijn nieuwe megahuis op een gigantisch stuk land dat hij in Wyoming bezit.
Nu het probleem, het systeem is zo opgezet dat je niet kunt aantonen waar de stemmen vandaan komen en of ze wettig zijn.
Nu ik er zo over nadenk, eigenlijk best wel vreemd dat ie destijds terechtgesteld is door deugende goegemeente.
Nu is 62 procent van de VVD-kiezers voor een algeheel verbod, vorig jaar was dat nog 45 procent.
Nu is alles gehuld in de mist der nevelen.
Nu is besloten om de garantie ook te laten gelden voor reizen die tussen 1 september en 1 januari 2021 worden geannuleerd.
Nu is dat 18 procent.
Nu is de F1 een sport waarbij er altijd bepaalde teams structureel beter presteren, maar dit gaat gewoon nergens meer over.
Nu is de Liberty Walk LC500 naar LB- nog best ingetogen.
Nu is dit gewoon een extra uitgave waar men rekening mee houdt.
Nu is geen weg terug, vooruitzicht van jaren stom leven.
Nu is het een onderscheidingskenmerk.
Nu is het erg onwaarschijnlijk dat er veel van die ideeën terecht komt, maar ook kleine stukjes van deze ideologie kunnen ons een hoop ellende bezorgen.
Nu is het tijd dat daden volgen, want ondertussen gaan de door Nederland gesteunde fossiele projecten door.
Nu is het toezicht op de handhaving van antiwitwaswetgeving nationaal geregeld.
Nu is het zalig om in Frankrijk, Wallonië of Brussel te werken want dan ben ik terug een vrij mens.
Nu is men bijna 19 jaar in oorlog en het is overal chaos waar men geweest.
Nu is onze slechte voeding de motor van de covidepidemie in Mexico.”
Nu ja, ik kan wel stress hebben, maar ik blijf er makkelijk mee presteren.
Nu jaren later is dat eindelijk het geval.
Nu kan dat zijn omdat ik gewend was aan de interfavce van TnR, of omdat ik hier geen dingen kon die ik daar wel kon, of omdat het gewoon niet zo lekker geautomatiseerd was als ik nu voor elkaar heb in MB Picard.
Nu kan je sowieso alles natuurlijk al zo draaien dat de ander altijd begonnen is, maar met de diversiteitskul en het institutioneel racisme gezeur hebben ze hun excuusje natuurlijk op een presenteerblaadjes aangereikt gekregen.
Nu keert Gymkhana echter weer terug naar zijn roots.
Nu komen daar coronabussen van de GGD bij.
Nu krijgt de een soortgelijke behandeling.
Nu krijgt hij na veel geduld en zes verhuurperiodes eindelijk de erkenning van de spelers en supporters van Arsenal.
Nu kunnen jullie natuurlijk proberen goedkoop mee te liften met deze Marxistische revolutie, straks echter gaan diezelfde gelegenheidsbondgenoten van jullie achter JULLIE aan.
Nu: 'Laat je testen bij lichte klachten.
Nu lig ik thuis alleen in mijn bed.
Nu ligt deze waarde nog boven deze grens en dat zorgt voor een negatief effect op de natuur.
Nul komma nul bijdrage aan de samenleving zou ik niet willen zeggen.
Nu maakt China met 'mondkapjesdiplomatie' aan de lopende band vrienden in Afrika.
Nu met al het nieuws rond corona, ik vind het toch spannend.”
Nu met een virtueel museumbezoek, maar ook met andere activiteiten.
Nu moest Willemien Schulze met haar Pebbles naar de dierenarts.
Nu moet daar ook een audi en zo een nichterig tasje bij.
Nu moet dat wel en dat heeft een negatief effect op de IC-capaciteit.
Nu moet de Superb het op eigen kracht doen, maar qua ruimte, comfort en moderne technologie slaat de Superb geen slecht figuur.
Nu moeten we een wetgevende aanpak overwegen.”
Nu moet hij dit moet hij nog een jaar rekken of heel goed verkopen.
Nu moet ik dat ook bewijzen tijdens wedstrijden."
Nu moet ik zeggen dat ik die LanderBräu extra strong van de Appie Happie er ook wel uit pik.
Nu mogen we onze laatste spaarcenten in de vorm van pensioen ook nog afdragen onder het mom van solidariteit!
Numworks wil met een volledig Nederlandse gebruikersinterface en het vermijden van afkortingen een betere ervaring bieden.
Nu net was ik wel van plan om te reageren op een stukje, probeerde in te loggen, en kreeg een 404.
Nu niet miepen dat de beschrijving zo summier is, wegens politiek correct.
Nunnely werd na gepruts bij de bezoekers op maat bediend door Damil Dankerlui en schoot oog in oog met doelman Sergio Padt koeltjes binnen.
Nu nog dat dat dat met jouw persoontje hier in de tegels ook al lang gebeurd is.
Nu nog de aanhangers hier overtuigen.
Nu nog een taal vinden waarin woke het tegenovergestelde betekent.
Nu nog even onderbouwing van jouw relatie tussen pneumonie en mondkapjes.
Nu nog even zijn standpunt in de belangrijkste wereldvraag van dit moment: heeft hij al geknield voor BLM?
Nu nog hopen op verandering van het systeem via de stembus is ijdele hoop.
Nu nog huurbescherming opdoeken.
Nu nog moeten er zoveel patiënten wijken vanwege coronapatiënten, hopelijk is dat in de nabije toekomst niet meer nodig.
Nu nog wat meer cultureel engagement tonen bij het Hollandse kinderfeest met nog oudere Keltische roots.
Nu ook weer in nieuwsuur de man zien praten en dat je niet vrij uit kan praten door je kunstgebit is toch een grote min. Je ziet hem er elke keer mee worstelen, let er maar eens op.
Nu op zoek naar de video van het event van Bill Gates.
Nu organiseerden we een webinar over de NOW-subsidie en hadden we meer dan 2000 deelnemers.
Nu probeer ik het diplomatieker mijn kant op te krijgen."
Nu probeert de Balkan althans min of meer aan de normen van "Het Westen" te voldoen.
"Nurio Fortuna maakt zich immers niet onnatuurlijk groter bij deze actie.
Nu scoren ze virtueel nog hoog.
Nu staat het wrak van de Swift in het depot van het Politiemuseum en het is de bedoeling de auto ooit tentoon te stellen voor publiek.
Nu stoppen de nodige voetbalsters al jong omdat ze niet fulltime aan de slag kunnen.
Nu, terug van een reis naar Spanje, testte hij opnieuw positief op corona.
Nu trek in Chateaubriand.
Nutteloze demonstraties toegestaan zonder limiet!
Nu verwijt ik mezelf dat soms: hadden we toen meer moeten doen?
Nu vijf jaar later kondigde de 37-jarige Baudet aan geen lijsttrekker meer te zijn bij de komende verkiezingen in maart, nadat er ophef is ontstaan over antisemitische en homofobe uitlatingen door leden van de jongerenbeweging van Forum.
Nu weet ik wel dat MSM zich nooit wat van Christenvervolging heeft aangetrokken.
Nu we het over Jinek hebben, haar gezichtsuitdrukking gezien in de richting van Baudet.
Nu we in de tweede golf zitten, zijn er lessen te leren uit het verleden.
Nu we nog lang niet verlost zijn van grauwe dagen en vakanties verre toekomstmuziek is, mogen onze borden wel eens wat exotischer kleuren.
Nu werden we een beetje overvallen.”
Nu weten mensen wel dat ze ook een paar honderd kilometer verderop in een ziekenhuis terecht kunnen komen, zegt hoofdverpleegkundige Janny van der Ploeg.
Nu woon ik op een flatje en ik wil graag een huis met een tuin, voor mijn zoontje.
Nu wordt de berekening gemaakt op basis van een volledige databank van de FOD Financiën.
Nu wordt het echt hoogtijd dat we de EU z.s.m. gaan verlaten want wij draaien straks voor de rest van de EU die zich nooit ergens aan gehouden hebben en vele honderden miljarden schuld hebben.
"Nu zeggen dat er een vorderingsbesluit is dat u in werking zou kunnen laten treden.
Nu ze in de VS klaarblijkelijk als terroristisch gezien gaan worden, worden ze dat in Nederland dan ook automatisch?
Nu zijn eindelijk de Chinezen aan de beurt.
Nu zijn er acute zorgen over de 560 kwetsbare gezinnen en 750 kinderen die Intervence begeleidt.
Nu zijn het nog de messen (11, 12, 13 jaar), later de pipa's.
Nu zijn we in snelheid gepakt.
Nu zijn we toch een klein beetje geholpen.”
Nu zijn ze bezig deze nazis, die vanzelfsprekend ook racistisch zijn, te cancelen.
Nu zitten we met de gebakken peren, want nu zijn we een veelvoud van die miljard kwijt en leveren we in op onze vrijheid.
Nu zoveel jaar later vraag ik mij af of ik wel goed bij mijn hoofd was.
Nu zo veel mensen echt honger lijden, hebben veel organisaties hun capaciteit opgevoerd, vaak gesteund door inzamelingsacties van particulieren.
Nu zul je de camera van de gevel moeten verwijderen om zo toegang te krijgen tot de micro-USB poort.
N-VA gaf eerder ook wel aan dat het betreurt dat door deze handelswijze nu geen publiek en pers aanwezig kunnen zijn om het debat rond het wegtracé voor het dorpspark in Massenhoven - waar honderd bezwaarschriften tegen ingediend werden - te volgen.
Nvidia vind dat HWU hier te weinig op in gaat en wilde HWU hier dus voor straffen door een kaarten meer te sturen tot HWU besluit om meer over Ray tracing en DLSS te praten.
NVM heeft die bewering nader onderzocht en concludeert dat corona deze ontwikkeling lijkt te versterken maar deze is niet nieuw.
Nys ziet het optimistisch in.
O.a. bouwmarkten sloten veel eerder de deuren en iedere dag was het afgeladen.
O.a. wolken, waterdamp, zon, kosmische invloed, vulkaan uitbarstingen, bosbranden (als die niet zijn aangestoken).
Obama de loser die niks voor zijn eigen soort heeft gedaan.
Obama en Biden met hun echtgenotes na hun winst in de presidentsverkiezingen van 2008, toen zij de Republikeinen John McCain en Sarah Palin versloegen.
Objectiviteit is ver te zoeken bij de methodes in het basisonderwijs.
Obligatie-ETF’s uit de opkomende markten en de Verenigde Staten hebben twee onvoorspelbare eigenschappen.
Och jee, is zelfs een losgeraakte bumper al nieuws?
Och man, zoveel vragen.
Och verrek ze zijn nog steeds bezig.
Och, waarom wachten”, schreven de rappers in een duidelijke verklaring.
Octopussen worden vaak beschreven als buitenaardse wezens.
ODILIAPEEL - Het had een prachtig jubileumjaar moeten worden maar corona gooit roet in het eten.
Odin, Thor en Freyr op een Gotlandse runensteen.
O, dus daar is die immigratie voor.
Oei de eerste reviews beloven niet veel goeds.
Oeigoerse vrouwen mochten gewoon zonder boete meerdere kinderen krijgen, terwijl Han-Chinezen er maar eentje mochten krijgen.
O en dat Nederlands leren echt geen schande is.
O enig, dat plaatje.
Oeps, mijn kunstschat klettert op de grond.
Of 30% reeel is weet ik niet, maar ik weet wel dat bovenstaande zaken zelf regelen ook behoorlijk wat geld kost als je het allemaal zelf wilt doen.
Of aan de aankomende hittegolf in de zomer.
Of allemaal mensen die graag thuis werken en nog langer met de (economische) gevolgen van Corona vermoeid willen worden.
Of als je (eveneens ooit, later) in een vliegtuig stapt en vlak voor vertrek nog even wat series wilt downloaden.
Of bedoel je dat hij bij een autochtoon niet met de staart tussen de benen er vandoor was gegaan?
Of ben je bovenaan begonnen hier?
Of ben je op een andere manier creatief om in je eigen tuin te genieten van het weer?
Of bestaat die database al minstens 15 jaar?
Of beter gezegd: twee nieuwe modellen.
Of Biden een goede president zal zijn weet ik niet.
Of bij 19 miljoen of 25 miljoen?
Of buiten Amerika woont.
"Of daar in ieder geval van in de buurt te komen.
Of dacht je dat er ergens één baas akkoord gaat als een man iedere dag pas om negen uur binnen hobbelt, de hele dag miept omdat hij zo moe is door de huilbaby en om drie uur weer vertrekt omdat de kleine een snotneus heeft.
Of dat nu in een kerk is of in een aula, die ruimten zijn meestal meer dan groot genoeg.
Of dat we rechters laten uitmaken wie schuldig is en niet?
Of de afvlakking van de groei het gevolg is van de maatregelen van eind september, is nog moeilijk te zeggen.
Of de auto kleiner maken.
Of de Belastingdienst is te laks tegen fraude en dan loopt het volk te hoop met hooivorken, of te agressief tegen fraude en dan loopt het volk te hoop met de hooivorken.
Of de maatschappijen dit overleven, hangt heel erg af van de onderneming zelf, denkt hij.
Of de moord afgelopen week op de 5-jarige Cannon Hinnant.
Of denkt u soms dat het de overheid niks kost om een derde tot ruim de helft van het inkomen van alle werkende burgers af te pakken?
Of de samenwerking met de partij van Thierry Baudet aanvaardbaar is, hangt voor de leden sterk af van de inhoud van het coalitieakkoord.
Of de webshop als zelfstandig kanaal ook winstgevend is valt volgens Cloosterman niet te zeggen, omdat de totale kosten over alle vier de bedrijfstakken (retail, wholesale, travel, retail en e-commerce) worden verdeeld.
Of de ziekenhuizen zitten vol en een deel mag thuis uitzieken.
Of die Apps nou datalekken bevatten of niet, en of ze nou verplicht worden of niet, ik was toch niet van plan om ze op mijn smartphone te installeren!
Of die demente of die megalomane geriaat president wordt is één pot nat.
Of door als autoriteit te profiteren van linkjes van branche- en overheidsorganisaties.
Of 'drimmelen met een hengel'.
Of een cadeau voor een ander: geen probleem.”
Of een pen die zonder fouten schrijven ken.
Of een rooie mijter, dat zou ook duidelijk zijn.
Of eigenlijk 26 delicten.
Of eigenlijk niet: er komt een erkend moslimextremiste bij in de Tweede Kamer.
Of eigenlijk voor een derde vol, ivm de coronaregels.
Of er dan ook een stemming komt, is echter lang niet zeker.
Of er die dag ook een Haarense reus meeloopt is nog niet bekend; zeker is wel dat de voorbereidingen al lopen.
Of er iets verandert, was volgens de premier niet langer de vraag.
Of er moeten nog andere partijen tegen zijn?
Of er nu een etentje van komt in ’t Fornuis?
Of er ook daadwerkelijk een dalende trend is ingezet, valt nog niet helemaal met zekerheid te zeggen.
Of er zijn geen auto's meer om af te fikken, dat kan ook natuurlijk.
Officieel houdt de ambassade zich aan haar richtlijn: bevestigen noch ontkennen.
Officieel is een staycation overigens een verblijf rond je huis of eigen omgeving.
Officieel is het nog niet, maar iedereen weet het zeker: de Britten en de EU zijn het eens over de grote lijnen van een handelsakkoord.
Officieel voor veertien dagen, maar als hij een negatieve test voor het coronavirus kan overleggen, zal vijf dagen thuisisolatie voor hem voldoende zijn.
Officieel zou dat kunnen, zolang de kerstbomen buiten worden verkocht.
Offtopic: heeft iemand een idee sinds wanneer Beijing weer Peking heet in de msm?
Of gaan dan ineens allerhande mensenrechten of vrijheden boven die absoluut krankzinnig neurotische veiligheidseisen die nu in de mode zijn?
Of gaat hij naar de XXL-gevangenis?
Of ga je nou de duivel de schuld geven.
Of ga voor een exemplaar met ingewerkte rits.
Of gelden mijn vrouw en ik in dat geval als één, want behorend tot hetzelfde huishouden?
Of gelezen, wat was het nou?
Of ging tot nog meer onvrede lijden en tot bange ouders die hun kindjes ongecoordineerd thuis zouden houden?
Of GroenLinks voor of tegen gebruik van biomassa als energiebron is, heeft te maken met het soort biomassa, waarvoor de biomassa wordt gebruikt en de hoeveelheid beschikbare biomassa.
Of ham op brood, zonde van de ham, gewoon die plak ham puur naar binnen schuiven.
Of het beoordelingssysteem wereldwijd beschikbaar komt of alleen uitgerold wordt in de VS, is nu nog niet bekend.
Of het Commissariaat van de Media.
Of het dat ook doet bij mensen, is nog niet helemaal duidelijk.
Of het gaat om een bewoner van de zorginstelling wilde een woordvoerder niet zeggen.
Of het gisteren was.
Of het halen van play-off 1 mijn toekomst hier bepaalt?
Of het komende jaar een bevolking die in paniek is, omdat mensen bij bosjes neervallen.
Of het nou grappig bedoeld is of niet, dit soort grappen leveren enorme kosten qua stemmen.
Of het nou wel of geen Corona is, heftig is het wel.
Of het nu Famke, Lange Frans of de Koning is.
Of het nu gaat om de NEDC óf WLTP meetmethode.
"Of het nu gaat om één euro of 300 miljoen: besparen waar de noden nu al torens hoger zijn dan de middelen, heeft impact.
Of het nu Jezus is of het Nu.
Of het verscheurde partijprogramma van de PVV (ook al zijn dat maar vijf kantjes)?
Of het wordt ontkend door de Polizei.
Of hij nou in Italië of China is geweest of niet.
Of hout, maar dan met allerlei verschillende frontjes.”
Of ik zelf nog een beetje sport?
Of in elk geval: het idéé dat zoiets kan gebeuren.
Of in het leven.
Of in ieder geval: een oplossing.
Of, in sommige gevallen, dat ze kunnen dragen.
Of is daar ons leger zich alvast op aan het voorbereiden om bepaalde 'aanstichters' tegen die tijd alvast te liquideren voordat deze genoeg massa kunnen organiseren?
Of is dat misschien helemaal niet meer de bedoeling maar moet iedereen een verplichte halfjaarlijkse spuit?
Of is er een soort ironie in de hoofddoek die ik mis?
Of is het dan in een keer een te ver van ons bed show?
Of is het gewoon een kudde tijgers?
Of is het maaiveld in NL inmiddels zo vlak dat je er golf op kan spelen?
Of is het uitgeven er van heel stinchi?
Of is orange niet gekleurd genoeg en moet het nog meer tint hebben?
Of je bent een deuger, of een wegkijker, of bevooroordeeld, maar nooit staat Tjerrie zelf ter discussie hier.
Of je doet het anders en bent voor 2000 tot 2.500 euro klaar (mits je al 24 bent en een autorijbewijs hebt) en hebt alsnog een weliswaar oude maar wel snelle motor, die al gauw net zo snel is als een auto die 10 keer zo duur is.
Of je er per boot passeert of met een vliegtuig overvliegt: je kan onmogelijk naast het vrolijke kleurenensemble kijken.
Of je euro's naar dollars!
Of je moet in een soort zuurstof-tent de kwetsbaren voor altijd opsluiten.
Of je nu fan bent van horrorfilms en thrillers of niet, op Halloween moet er een beetje gegriezeld worden.
Of je nu kiest voor de Apple Watch Series 6 of de Apple Watch SE, in beide gevallen heb je een erg goede Apple Watch om je pols.
Of je nu met een enorm team de ruimte betreed, met je geliefde gezin of met alleen je beste maatje, met een aantal strategieën komen jullie er samen weer heelhuids en op tijd uit!
Of je Snowden nou een held vindt of een verrader: zijn moed en discipline zijn onbetwistbaar.
Of je volgende maand nog geld zal hebben om boodschappen te doen.
Of je was sarcastisch, dat kan natuurlijk ook.
Of juist boterhammetjes met kaas?
Of kan je ze momenteel aan een vriendenprijs op de kop gaan tikken?
Of Kelderman zijn ploegmaat Hindley vreest laat de klassementsleider in het midden.
Of kies bijvoorbeeld voor een specifiek lokaal project dat je aanspreekt.
Of kies een regeneffect, zodat het er net iets anders uit ziet.
Of kregen zij de centjes die eigenlijk naar de originele mensensmokkelaars gingen?
Of lijken ze gewoon erg op elkaar?
Of mag dit niet geweten worden.
Of mag het paupervolk 40 km heen en terug fietsen om op hun pauperbaantje te geraken?
Of meld iemand anders aan (waarvan jij denkt dat ze het ook leuk vinden om mee te werken).
Of: minder ruimte voor impulsen.
Of misschien alleen maar bergetappes.
Of misschien kan Wimlex, die britse Willy of wat wethouders uit Schubbekutteveen er duiding aan geven dat we "ons" vooral "allemaal" aam de regeltjes moeten houden want "samen".
Of misschien staat ie wel op de loonlijst van de Democrats, die vinden dit geweldig natuurlijk.
Of misschien vergis ik me en heeft Nederland gewoon 100 pleeggezinnen en hulpverleners paraat staan, die ook meteen weten hoe ze met een getraumatiseerd en ondervoed Afghaans kind (en z’n familie) om moeten gaan?
Of misschien wil je allebei niet zien?
Of misschien wil ze gewoon niet of even niet bereikbaar zijn.
Of moeten we weer boeken gaan verbranden zoals de Duitsers meer dan 90 jaar geleden?
Of nog beter zigbee2mqtt sticky maken.
Of, oké, om je een poot uit te draaien en je in je gezicht uit te lachen, want 'de soep wordt nooit zo heet gegeten.
Of Omtzigt, de nummer twee op de lijst, hem moet opvolgen als lijsttrekker wil De Jonge niet zeggen.
Of onverwachte gevolgen aan het immuunsysteem?
Of op de trein.
Of op het balkon.
Of op zijn minst een persoonlijk onderhoud met een medewerker in het Hotel de Brienne, al sinds 1817 de ambtswoning van de Franse minister van Defensie.
Of psychotherapeuten die met "energievelden" werken (klinkt wetenschappelijk nietwaar?
Of reizigers uit die landen voor de kerst thuis zijn, is nog niet duidelijk.
Ofschoon de huidige situatie aanvoelt als diefstal van een familielid, waarvoor aangifte op zijn plaats is, heb je rekening te houden met de positie en opvattingen van alle betrokkenen.
Oftewel, als het dat wel was was er wel begrip geweest.
Oftewel: het lichaam in een stalen drukvat laten zakken en er warm water en een chemische vloeistof aan toevoegen, waarna het oplost.
Oftewel, staatschuld omhoog jagen naar richting Italiaanse proporties.
Oftewel, systeem belastingheffen en geld rondpompen moet anders - veel directer en ook persoonlijker - om vergissingen, fraude en haatambtenaren zoveel mogeijke te voorkomen.
Oftewel, systeem is pria, maar aan de werving- en selectiekant kan nog wel het een en ander worden verbeterd.
Oftewel vanaf je 17e word je doodgegooid met advertenties die je opgeilen tot de dag dat je 18 wordt.
Oftewel, we werden gewoon belazerd!
Of uw ambtenaren.
Of van Red Bull Salzburg in de Europa League tegen Ajax.
Of vind jij dat wel goed en koekje van eigen deeg mag niet volgens jou dan?
Of vond hij het niet de moeite waard om deze controversiële burgemeester te bekritiseren na het toestaan van een grote demonstratie op de Dam tegen alle coronaregels in?
Of voor autonome voertuigen?
Of voorgoed hogere prijzen voor energie en alle producten die ermee gemaakt worden, met vrijwel nihil werkzaamheid of voordeel, zoals bij de Klimaatwaanzin.
Of was een neger.
Of was het slechts een metafoor?
Of was je alles bij thuiskomst uit de winkel met water en zeep?
Of we gaan de discussie over de afschaffing van de monarchie echt voeren of we laten ze alles doen waar ze zin in hebben, zelfs in tijden van Corona.
Ofwel schreeuwen mensen hun verdriet uit, ofwel keren ze helemaal in zichzelf.
Ofwel zwicht een aantal hier voor de staatspropaganda, ofwel zet de overheid zelf personeel in om de perceptie te sturen op internet.
Of werd dit handig uitgespeeld door de nazi-propagandamachine?
Of wie dan ook in Nederland, die krijgen ook geen (voorkeur)behandeling.
Of wilde zwijnen.
Of wou je soms zeggen dat je eigen bejaarden-van-fiets-trappen-actie alleen maar erger was omdat het ging om een bejaarde en niet om een jongere?
Of YouTube even efficiënt zal blijken als Facebook is nu nog maar de vraag.
Of ze bij de rechtvaardige mensen horen of niet.
Of ze heeft veel zelfmedelijden, of ze heeft een bord voorjaar kop.
Of ze kauwden voor welke antwoorden ze wilden horen tijdens een verhoor.
Of zelfs taal wat randje strafbaar is.
Of ze nou een heel zware lockdown hadden of bijna geen zoals Zweden.
Of ze zelf bang is om besmet te raken?
Of ze zo doortrapt is, weet ik niet.
Of zijn bloed te nement voor lab testen?
Of zijn persvoorlichter twittert zich helemaal de moeder.
Of zoals Bogarde zei: deze neger buigt voor niemand.
Of zoals de Amerikanen zeggen: Boring.
Of zo nodig kolonies moest bezitten voor een paar rijke families die in peper, nootmuskaat en rietsuiker handelden.
Oh, dat is niet te traceren omdat ze in het vliegtuig of boot hun papieren hebben weggeflikkerd?
Oh, dat was mij niet bekend.
Oh, en boeren: verkoop je boerderij maar aan natuurmonumenten, jullie mogen niks meer vanwege stikstof.
Oh en by the way, duurzaam reizen bestaat niet.
Oh, en ik zit op kickboksen, jawel.
Oh, en je bent dan geen mobiele chicane.
Oh en trouwens, heb je statistiek gehad op school?
Oh, en we hadden de Tour.
O, het is geloof ik 'reikhalzend'.
Oh gelukkig, ik was even bang dat ik het coronavirus had maar het is gelukkig alleen dementie.
Ohhh dat mag je niet zeggen hoor, pas maar op.
Oh ik dacht dat ie ontslagen was en vervangen door Russell.
Oh ja, Japan is anders en dat geldt ook voor dit pretpark.
Oh ja, reed 9 jaar F1.
Oh ja, wat heeft hij allemaal zo geweldig gedaan dan?
Oh nee, er wordt nog geteld en getwittert en kennelijk is de casinostaat ineens heel belangrijk (oh de ironie).
Oh nee, niet onsterfelijk.
Oh nee, stom, dan blijft er natuurlijk vrij weinig voor hem over.
"Oh oh oh, dat gaat hier niet goed.
Oh sorry, was bedoeld als pussypic.
Oh wacht, dat is ook al verboden.
Oh wacht ik ben ondernemer, dan moet je zelf verdienen wat je krijgt.
Oh, wacht, nee toch nog even niet.
Oh wat smacht ik naar de tijd, dat nederlandse mariniers, hun gelofte om Nederland te beschermen serieus gingen uitoefenen, Het probleem van de dam was toen in een kwartiertje opgelost.
Oh wow, wat een klasse.
O ja, Nexit en een hereniging met onze Vlaamse vrienden zie ik zeer zitten!
O jee, de hele toekomst van het CDA in handen van Hugo de Jonge.
Okay, als men oud zorgmedewerkers of gepensioneerden benaderd heeft moet dat kunnen onder de juiste condities.
Okay, daar wil ik iets op zeggen.
Okay, maar dan ligt dat percentage waarschijnlijk hoger, want niemand met (recente) griep of een snotneus gaat nu bloed doneren, want je mag de deur niet uit.
Okay, we gaan het allemaal krijgen.
Oke, begin dan met PVV burgemeesters en graag wat pvv rechters in plaats van D66 anti democratie niet recht maar krom sprekers.
Oké, deze naam bekt niet zo lekker, maar wat boeit het.
Ok, het is een broertje van Sars, maar dat zegt ook niet alles.
Ok, maar dan nog is het interessanter om nog 8.1 te installeren.
OK, mss kan niet worden bewezen wat hij heeft geflikt, maar hij heeft iets geflikt, dat staat sowieso vast.
Okoye keerde in eerste instantie een inzet van zijn eigen speler Michaël Heylen, waarna Nick Viergever in de rebound werd gevloerd door invaller Reda Kharchouch.
Ok, wilt u meer of minder Marokkanen in ons land.
Olie noteerde maandag tot 0,3 procent lager.
Olie noteerde maandag tot 2,4 procent lager.
Olie stond maandag onder druk.
Olie werd maandag 0,7 procent duurder.
Olifantenpoep in de gin gooien is natuurlijk bullshit.
Ollongren van D66 heeft toch persoonlijk de problematiek van de huur veroorzaakt door een noodmaatregel te weigeren?
Olongren loopt hierin voorop.
Olson heeft één slag voorsprong op drie achtervolgers.
Om 00:40 uur was het op Schiphol: circa 300 Arnon Grunbergs herenigd met hun lievelingsland.
Om 12.00 uur klonk het eindsignaal en kon de balans worden opgemaakt.
Om 17.45 uur keerde ze terug, en om 18.31 uur belde ze de rijkswacht.
Om 19.58 uur zal het Taptoe signaal klinken.
Om 9u45 trappen ze in Antwerpen de 104e editie van de Ronde van Vlaanderen op gang.
Om aan te sluiten op de huidige technologische ontwikkelingen en digitalisering is die transformatie broodnodig.
Oma en kleinzoon zijn vervolgens met Canta en al naar de eerstvolgende afrit gebracht.
Om af en toe in een debat-toneelstukje te mogen optreden?
Om anderen alert te maken mochten zij deze soort tegen komen.
Om boven te drijven, moet je dan ook flinke marketingkosten maken.
Om dan genadeloos toe te slaan en triomferend te eindigen als de grande dame van de Nederlandse politieke arena.
Om dan te ontdekken dat Brenda Welsh niet bestaat maar slechts één van de vele valse namen van W im Hu tten is.
Omdat bij de brand veel looddeeltjes vrijkwamen en over de buurt uitwaaiden, moest de historische wijk grondig worden schoongemaakt, een langdurige operatie.
Omdat de 1500 niet geclassificeerd wordt als een automobiel, hoeft de pick-up niet te voldoen aan strenge veiligheids- en emissie-eisen.
Omdat de beelden kriskras verspreid door het park staan, zijn er twee wandelgidsjes verkrijgbaar bij het theehuis, tevens informatiepunt en giftshop, in het midden van het park.
Omdat de bevolking klein was, importeerden de Nederlanders duizenden Chinese boeren om het land te bewerken.
Omdat de brandweer vrijwel alle woningen wilde controleren op rook en koolmonoxide, moesten bewoners hun sleutels afgeven bij de politie en kon de brandweer vervolgens woning voor woning controleren.
Omdat de eerdergenoemde maatregelen van het Noord-Amerikaanse land het reizen lastig maken, wordt deze race afgelast.
Omdat de Islamieten hun nageslacht niet lieten leven!
Omdat de klokken achter het stuurwiel zijn vervangen door een beeldscherm, kon Renault de weergave eenvoudig aanpassen om extra informatie weer te geven over de aandrijflijn.
Omdat de ouders tot de school werden toegelaten, zag de directie zich genoodzaakt verschillende plannen te bedenken en voor te bereiden om dat mogelijk te maken.
Omdat de Semi een elektrisch aangedreven truck is, zijn de uitstoot en het lawaai niet te vergelijken zijn met reguliere vrachtwagens, aldus Tesla.
Omdat de (s)linkse kinderen die daar lopen verwend en onwetend zijn.
Omdat de vraag naar SUV's groot is, en omdat dergelijke auto's volop ruimte bieden aan de accu's die nodig zijn voor elektrische aandrijving, was Audi's eerste elektrische model een SUV.
Omdat deze ingrepen gebaseerd zijn op commerciële motieven, kun je ook niet zeggen dat het beheersmaatregelen zijn of andere toegestane technische ingrepen.
Omdat dineren in het restaurant er niet in zit, bedacht hij dat een bijzondere thuisbezorgservice een goed idee zou zijn.
Omdat een dikke SUV toch nooit sportief kan zijn (dat is een M5 natuurlijk ook niet)?
Omdat er in Tilburg heel veel statushouders bij zijn gekomen laatste jaar, duizenden tegelijk.
Omdat er ook gewerkt wordt in de Quellinstraat was er veel verkeershinder in de ruime omgeving van de Leien en de Plantin en Moretuslei.
Omdat Fidan geen blanke is en geen man, mag ze geen afwijkende mening hebben.
Omdat Groningen de eerste binnenstad is, willen ze een Tribute to Groningen maken.
Omdat het "aangepraat" is, of met compensatiepunten verkregen.
Omdat het bijna 4 miljard jaar heeft geduurd voordat er enige vorm van complex leven op aarde verscheen, zouden veel vergelijkbare sterren zonder brandstof kunnen komen te zitten voordat complex leven de kans krijgt om zich te ontwikkelen.
Omdat het daar helemaal niet om gaat.
Omdat het flink gaat regenen, is het zicht zondag soms slecht.
Omdat het goedkoop is, kan het ook enorm nuttig zijn in arme landen of landen die kampen met een hoog aantal COVID-19-patiënten, zoals Suriname.
Omdat het nog vroeg in het jaar is (er zijn nog maar acht weken verstreken), kan het zijn dat je nog niet genoeg historie hebt om een volledige lijst met 100 nummers te zien.
Omdat het onderwijs is overgeschakeld naar code oranje moeten leerlingen van het derde middelbaar en hoger sinds deze week opnieuw afstandsonderwijs volgen.
Omdat het virus geen grenzen kent, net als solidariteit, vraagt 11.11.11 bescherming van ieders gezondheid en roept op te investeren in wereldwijde gelijke toegang tot preventie en sterke gezondheidszorg.
Omdat het volstrekt onduidelijk is wat de opdracht aan de regering is.
Omdat het zo’n lange baan is het daarna een beetje wachten op de tijden.
Omdat hij het spel niet snapt of vindt hij het wel prima omdat hij de mol is?
Omdat hij verdachte is.
Omdat iedereen dus extra is gaan bestellen.
Omdat ik zo nu en dan weer kan vliegen, is het afbetalen van de hypotheek een kwestie van net wel of net niet.
Omdat je geen eigen ontvanger meer kunt gebruiken.
Omdat je gewoon mocht roken in de trein.
Omdat je hem niet op zijn bek mag rossen.
Omdat je in de roerdomp toch steeds de kleinste opdonder zag.
Omdat jullie het vonnis of de krant niet lezen, hier het meest relevante.
Omdat men niet weet welk virus de kop zal opsteken; een van de vele 'bekende' virussen of een nieuwe?
Omdat nvme-ssd's veelal ontzettend sneller klaar zijn, wijzigde Triplett de wachttijd van 100 milliseconden naar 1ms.
Omdat vooral het onderzoek naar de veiligheid gaat zoals je een krakende oude vloer verkent: stapje voor stapje, en slechts heel geleidelijk met steeds meer personen tegelijk.
Omdat voor beide stijging worden verwacht, kwamen de olieprijzen dinsdag richting de settlement toch wat onder druk te staan.
Omdat we als samenleving op wel meer vlakken mensen tegen zichzelf in bescherming nemen.
Omdat we een volgende keer hún hulp nodig hebben?
Omdat we van Der Webmeister een inclusief kneiterfestein moeten hebben gaan we juist extra aandacht geven aan vrouwen met een afstand tot de datingmarkt.
Omdat ze dat kan.
Omdat ze de fles achter je sokken had gevonden en je dus tóch weer alcohol had gehaald?
Omdat ze de vleesgeworden anti-Trump is.
Omdat ze geen hoofddoek draagt?
Omdat ze het Belgische prestige en de eenheid symboliseerden.
Omdat ze niet kan fungeren als lokaas voor vijanden en als lokaas voor vrienden?
Omdat zij ook politiek gelieerd zijn.
Omdat zij zich op een plek verzamelden, werden de afstandsregels toen overschreden.
Omdat, zo zullen de artsen en virologen zeggen, dat een goede verdediging tegen het virus is.
Om de aansluiting met de top acht van de rangschikking niet te verliezen was winnen noodzakelijk.
Om de banen weg te krijgen zal er onder meer gebruik worden gemaakt van ontslagvergoedingen, vervroegde uittreding en deeltijdpensionering.
Om de coronaregels nog maar eens uit te leggen.
Om de door de zomerse warmte verwachte drukte te spreiden, gaat Amsterdam weer een aantal maatregelen nemen in parken en op zwemplaatsen.
Om de kloof met de burger zo klein mogelijk te houden, kondigde Ardern deze week aan dat zij en haar ministers de volgende zes maanden twintig procent van hun loon zullen afstaan.
Om de nieuwe feature te gebruiken, open je simpelweg de Snapchat camera en selecteer je The Friendship Time Capsule.
Om de overlevenden te fotograferen met hun getatoeëerde kampnummer, dat ze nu als een ereteken dragen.
Om de verspreiding van het coronavirus tegen te gaan, overweegt het kabinet de groepsgrootte voor samenkomsten weer in te perken.
Om de verspreiding van het coronavirus tegen te gaan treffen steeds meer landen maatregelen.
Om de VS terug te laten keren op het internationale toneel wil Joe Biden de veteraan Antony Blinken minister van Buitenlandse Zaken maken.
Om deze kwetsbare groep kinderen te helpen, mogen ze wel een mentor van school meenemen naar het examen.
Om dezelfde reden heeft de regionale regering de sluiting bevolen van alle restaurants aan de straat Punta Ballena in het populaire Magaluf - geliefd oord voor Britse toeristen - ten westen van de hoofdstad van het eiland.
Om die aanpassing door te voeren, heeft Yarden een beroep gedaan op de zogeheten en-bloc clausule.
Om die doelstellingen te halen, zijn echter bijkomende investeringen noodzakelijk.
Om die reden besloten de onderzoekers om dinosaurussen die noordelijker voorkwamen te bestuderen, zoals dino’s die in de provincie Alberta in Canada leefden.
Om die reden kijk ik uit naar een dubbeltest tussen de Grenadier en de nieuwe Defender.
Om die verjaardag te vieren, maakte Tokio Hotel een nieuwe versie van het nummer.
Om die wat extra tijd te geven was het signaal met een halve minuut vertraagd, maar er viel met geen mogelijkheid op te tikken tegen de simultaan geuite schimpscheuten.
Om dit even in perspectief te plaatsen gaf het RIVM rond die tijd nog steeds aan dat het virus niet tot nauwelijks kwaad kon en vergeleken kon worden met een griepje.
Om duidelijk te maken dat de Huracán EVO RWD Spyder niet is, moet je naar de prestaties kijken.
Om een geldrun te voorkomen wordt nu de waarde opgeschroefd.
Om een goed beeld te krijgen heb ik contact gezocht met mensen die goed weten hoe het gebied er in 1557 uitzag."
Om een idee daarvan te hebben wordt naar Android verwezen.
Om een lang verhaal kort te maken: het meeste vermogen wordt in de bochten op de buitenste wielen afgezet, waardoor de wagen naar binnen geduwd wordt.
Om een snelle en succesvolle integratie te bevorderen, heeft Stichting IMC Weekendschool het programma IMC on Tour ontwikkeld, dat inmiddels op elf locaties in tien gemeenten in Nederland voor deze kinderen openstaat.
Om een vrouwtje te versieren, halen ze alles uit de kast.
Om eerlijk te zijn, na het lezen van het hele stuk begrijp ik het wel.
Om efficiëntie in dit proces te behalen worden continu nieuwe invalshoeken bedacht,.
Om efficiëntie in dit proces te behalen worden continu nieuwe invalshoeken bedacht, want wie efficiënt is heeft een streepje voor op de concurrent.
Om erachter te komen wat er speelt bij jouw zoon, zul je je eigen gevoelens even moeten parkeren.
Om ervoor te zorgen dat deze politieke kennis tot uiting komt, zullen er meer van zulke sessies volgen waarbij ervaring en deskundigheid op alle fronten zullen worden ingezet.
Om ervoor te zorgen dat het niet alleen bij woorden blijft, maar er ook echt wat verandert, is een grote SP nodig”, vindt ze.
Om ervoor te zorgen dat mensen niet langer nabij Sandringham parkeren, heeft ze een heftige maatregel getroffen waar lang niet iedereen blij mee is.
Omgerekend naar het totale aantal behandelde patiënten met hiv, gaat het om een kost van zo'n 164 miljoen euro, of 3 tot 4 procent van de totale kostprijs aan geneesmiddelen.
Om getrouwd te zijn.
OM heeft steeds minder te doen.
Om het aantal van 500.000 leveringen te bereiken moet Tesla dit kwartaal nog 181.000 auto’s zien te verkopen.
Om het bovenstaande recept te testen neemt men een zak meel, gooit het in een blik en plaatst dit in de oven.
Om het eerlijk te houden, zetten we in dit team louter spelers die leeftijd-technisch samen hadden kunnen spelen, zodat er waarschijnlijk geen minderjarigen en of 40-plussers in het denkbeeldige elftal belanden.
Om het even terug in de herinnering te brengen: de Nederlands Marokkaanse toeschouwers braken de tent af en gedroegen zich zó schandalig dat de KNVB besloot het Marokkaanse team nooit meer in Nederland uit te nodigen.
Om het ietwat in het water gevallen Beethovenjaar 2020 (Beethoven werd 250 jaar geleden geboren) nog een beetje op te poetsen, spelen ze nu al Beethovens zestien kwartetten in vijf concerten in december en januari.
Om het proces te versnellen ontwikkelde de school samen met een ondernemer een passende oplossing: de handenwasstraat.
Om het sneeuwbaleffect voor je te laten werken, kies je voor de tweede optie.
Om hoeveel vrouwen het in totaal ging is onduidelijk.
Om ieder risico uit te sluiten heeft het Agentschap Wegen en Verkeer besloten de brug volledig af te sluiten voor alle gemotoriseerd verkeer.
Om kleertjes langer in de roulatie te houden, kun je ze onderling ruilen met gezinnen in je omgeving, of, als die er niet zijn, huren.
Om kwetsbare mensen te beschermen, bla bla bla".
Om maar te zwijgen over verherbouwen van mehsen die denken in een verkeerd lichaam te zitten.
Om me heen hoor ik altijd: de passie is weg.
Om mensen toch met elkaar te verbinden is er daarom een receptenactie bedacht.
Om met Jort K. te spreken: "ik plaag maar"
Om na te kunnen denken over het gewapend naderen van het kamp, moest je eerst de precieze ligging en de lijnen van de verdedigingswerken kennen.
OM niet ontvankelijk, maar dan anders.
Om nog maar te zwijgen over Smits grootste ergernis.
Om onbekende moverende redenen (erfschuld kolonialisme en slavernij?
Om ons geluk te kunnen waarborgen is het belangrijk dat we keuzes maken.
Om ons heen poppen allerlei slimme initiatieven uit de grond, die prima in onze huidige anderhalvemetersamenleving passen.
Om op korte termijn een oplossing te bieden met woonruimten geschikt voor 1-2 personen, zijn tijdelijke oplossingen mogelijk.
Om op tactisch en operationeel niveau de resultaten te kunnen bijsturen, kan de marketeer gebruik maken van een attributieprogramma.
Om over de onmogelijkheid van statistiek om causaliteit te bewijzen(!) nog maar te zwijgen.
Omroep Max heeft een uitstekende zet gedaan met de aankoop van de BBC-serie De feelgoodserie, vanaf vanavond te zien, wordt met recht troost-tv voor het hele gezin genoemd.
Omroep Max zendt op oudejaarsavond een registratie uit van het laatste grote concert dat zij gaf, op 2015 in poptempel Paradiso in Amsterdam.
Omroep NTR houdt de locatie geheim omdat de angst bestaat dat er anders toch veel belangstellenden op af zouden komen.
Omstreeks 07.00 uur kwam de melding binnen van een conflict in een woning.
Om te analyseren waar de verschillen en overeenkomsten kunnen liggen in een nieuwe coalitie, vergeleek vooral de grootste partijen met elkaar: VVD, CDA, D66, PvdA, GroenLinks en SP.
Om te beginnen is buitenlandse financiering van religieuze instellingen niet verboden.
Om te beginnen is het op die baan op sommige stukken pikkedonker, waardoor je niet altijd alle andere rodelaars op tijd ziet.
Om te beginnen zijn er nog veel, veel meer azc's met dezelfde problemen.
Om te begrijpen waarom, vraag ik u zich voor te stellen hoe lastig het voor uzelf zou zijn om de stap naar ander werk te zetten.
Om te checken hoe ver jij bent met je data huishouding kun je deze voorbeeldvragen voor je bedrijf proberen te beantwoorden.
Om te komen tot opties om de uitstoot te verminderen, keek het KiM ook naar de doelgroepen die hun gedrag zouden moeten aanpassen.
Om te laten zien hoe zelfredzaam ik ben loop ik al 2 maanden in trainingsbroeken met ongekamde haren.
Om terug de paddock in te komen, moest de Mexicaan wel een negatieve test overleggen.
Om terug te blikken zie je hieronder hoe de appicoontjes de afgelopen jaren veranderd zijn.
Om te vermijden dat alles van ver op voorhand volgeboekt zou zijn, worden gedane boekingen niet terugbetaald.
Om te veronderstellen, dat Rutte hiermee een blauwtje loopt, terwijl ze hem zelf al lang afgeschreven hadden, lijkt me wat overdreven.
Om te voorkomen dat de beelden op camera verloren gingen flink aan de politiebel mogen trekken.
Om toch aan de CO2-doelstelling in 2030 te kunnen voldoen, ziet hij meer in het extra opvangen en onder de grond opslaan van CO2 tegen die tijd.
Om toch de optredens aan te kunnen bieden, worden deze de komende tijd gestreamd via Facebook.
Om toch iets van zingeving te hebben bedenken ze de raarste projectjes zoals: feminisme, transgenderisme en anders soort gedrag dat ver van de natuurlijke orde af staat.
Om tot die conclusie te komen wordt al lang voor verkiezingsdag informatie verzameld.
Omtrent dashcams zijn al een aantal rechtszaken gevoerd.
Omtzigt was al akkoord toen hij zijn stem op de Jonge uitbracht.
Omtzigt was gelukkig inhoudelijk nog zeer concreet.
Om uw moreel en ethisch geweten in de gaten te houden en waar nodig bij te sturen zou ik U met klem willen verzoeken, Dhr. Carl Breeveld te vragen U hierin bij te staan.
Om verdere verspreiding te voorkomen, weigerde de club in actie te komen.
Om vervolgens stilletjes de benen te nemen als het land afglijdt in burgeroorlog tussen separatisten en eurofielen.
Om voldoende afstand te kunnen garanderen, staat die niet meer op de Grote Markt en het Zimmerplein, maar wel op en in de omgeving van het Renaat Veremansplein.
Om weer suggesties van contacten te zien zet je de schakelaar bij stap 3 gewoon weer aan.
Om welke verdachte het precies gaat, wil het OM verder niet duiden.
Omwonenden is gevraagd ramen en deuren gesloten te houden.
Om ze daarna te bestrijden met hun gepatenteerde heurarchical intelligent nogwat code.
"OM zet geheim wapen in"
Om zijn anti stoffen bibliotheek uit te breiden.
"Om zwanger te worden heb ik veel hormonen nemen omdat mijn eitjes niet groeiden.
Onafhankelijk onderzoek heeft namelijk laten blijken dat de Peugeot 206 vrij populair is aldaar (handgeteld, dus zeer betrouwbaar).
Onana mist nu hoogstwaarschijnlijk de oefeninterland van Kameroen met Japan van vrijdag, in Utrecht.
Onana ontbrak zondag tijdens het verloren uitduel met FC Groningen (2-1).
Onbegrijpelijk dat deze vijand van het vrije westen niet onmiddellijk het land wordt uitgegooid.
’Onbeschoft om personeel supermarkt voor agentje te laten spelen’
Ondank de loyaliteit die Kooistra voelt voor de TURNZ en Team-NL sporters en trainers met wie hij samenwerkt en er geen officiële klachten voorliggen, acht hij dit toch noodzakelijk.”
Ondanks alle overheidssteun ondermijnt de Nederlandse luchtvaart de Europese klimaatdoelstellingen en schuift de sector de rekening van klimaatverandering door naar andere sectoren en toekomstige generaties.
Ondanks alle spanningen in de wereld bleef een serieuze correctie achterwege.
Ondanks alle verkiezingsslogans maakt deze regering weinig werk van fiscale rechtvaardigheid.
Ondanks alle westerse repressie van de afgelopen decennia?
Ondanks Alzheimer kon hij zich aardig redden met muziek.
Ondanks dat dat grafiekje de y-as bij nul laat beginnen en een lineaire schaal gebruikt is het toch verneukeratief.
Ondanks dat de Black Lives Matter-beweging eropuit is om bestaande instituties omver te werpen en Halsema bij uitstek een vertegenwoordiger is van witte suprematie, sprak de Amsterdamse burgemeester woensdag haar steun uit voor de activisten.
Ondanks dat, gefeliciteerd met je aankoop Wouter!
Ondanks dat het anders is dan andere jaren hopen de vrijwilligers dat de bewoners zo toch genieten van hun jaarlijkse feestweek.
Ondanks dat het financieel nog niet bijster goed gaat, gaan ze gewoon door met de technische ontwikkeling van nieuwe hypercars en verbrandingsmotoren.
Ondanks dat het nu een moeilijk tijd is, gaat het na een periode van misselijkheid wel goed met Giorgia.
Ondanks dat het vuur geblust was, laaiden de vlammen toch weer op.
Ondanks dat niet wordt verwacht dat het virus zich over grotere afstanden zal verspreiden, blijft het advies van het RIVM om uit voorzorg in een straal van circa 400 meter rond besmette nertsenbedrijven niet te (brom-)fietsen of te wandelen gehandhaafd.
Ondanks dat onze regering het moeilijk heeft, is de schoonmaak van het land begonnen.
Ondanks de coronacrisis en de erbij horende grenssluitingen zijn duizenden migranten naar Europa gevlucht in het voorbije jaar.
Ondanks de heftige vijfcilinder turbomotor en het Ford Focus platform, hoef je geen scherpe rijdersauto te verwachten.
Ondanks de lastige start en het gebrek aan een moeder en haar melk, ontwikkelt Laki zich tot zover normaal.
Ondanks de naam sqLITE kan het ook grote hoeveelheden data aan.
Ondanks de NOW-regeling ontsloegen werkgevers veel tijdelijke medewerkers en oproepkrachten.
Ondanks de relatieve isolatie van het land lijkt het onwaarschijnlijk dat er echt geen besmettingen zijn in Noord-Korea.
Ondanks de restricties omtrent het coronavirus mogen de opnames van Hollywoodfilms als de nieuwe Mission: Impossible in Noorwegen gewoon door blijven gaan.
Ondanks de stijging blijft de hypotheekrente volgens de dienstverlener uitzonderlijk laag.
Ondanks een gouden en twee zilveren plakken op de laatste drie WK’s behoorde de 31-jarige Texelaar bij het allesbeslissende wereldkampioenschap in het Australische Sorrento tot de verliezers.
Ondanks Greenwood na de pauze.
Ondanks hernieuwde lockdowns in bepaalde landen ziet het concern uit Diemen aanhoudende vraag naar personeel in essentiële beroepen als gezondheidszorg, logistiek, voedingsretail en e-commerce.
Ondanks het feit dat we een groot bedrijf zijn, hebben we ook niet de wijsheid in pacht.
Ondanks het immens verdriet om hun geliefde ex-leider Jasper Horsting (31) hebben de leiders en leid.
Ondanks het oplopende aantal besmettingen, ziet het kabinet geen reden een landelijke mondkapjesplicht in bijvoorbeeld winkels in te voeren.
Ondanks het sterke kwartaal ziet het er niet naar uit dat de groei de komende jaren veel hoger zal komen te liggen.
Ondanks het verzet van linkse partijen en de PVV kan het omstreden plan waarschijnlijk wel op steun rekenen in zowel de Tweede Kamer als de Eerste Kamer, waar de coalitiepartijen slechts 32 van de 75 zetels bezetten.
Ondanks onder meer prominente VVD’ers als Neelie Kroes en Ed Nijpels, en het aanbod van zo’n dertig Nederlandse gemeenten om kinderen op te nemen.
Ondanks onze beperkte kennis over Aï-Khanoum is het mogelijk dat we de naam kennen van de officier die deze site moest bezetten.
Ondanks zijn handicap en zijn latere kwalen probeerde hij om bij toespraken steeds zijn energieke zelf te zijn.
Onder 75-plussers nam het uitwisselen van tekstberichten toe van 7 procent in 2014, naar 34 procent in 2019.
Onderaan dit artikel geven we ook aan hoe je de tool zelf kunt gebruiken.
Onder anderen door Bobby George.
Onder andere via de schuldhulpverlening en kinderdagverblijven.
Onder de actievoerders ook een twintigtal Limburgers.
Onder de deelnemers die ook zo’n dansje laten zien, verloten we een gratis Wandelkaart en een drietal wandelmedailles.”
Onder de doden zijn zowel demonstranten als veiligheidsbeambten.
Onder de huidige omstandigheden erkende de CEO al dat dat scenario onwaarschijnlijk is.
Onder de impuls van King Power heeft deze club al een enorme groei gekend en ik ben ervan overtuigd dat het einde nog niet in zicht is.
Onder de kleinere aandelen won Ordina 1,8 procent.
Onder de noemers Behavioural Insights Group Rotterdam (BIG’R) en Healthy’R werken beleidsadviseurs en onderzoekers van de gemeente samen met gedragsexperts van de Erasmus Universiteit.
Onder de ranke motorkap vinden we een oude bekende.
Onder de streep heb je dan in beide gevallen gelijkheid.
Onder druk van toegesnelde agenten liet hij het wapen uiteindelijk zakken.
Onder een groep van 69 landbouwvogels, in een achtertuin in het zuidwesten van het land, zijn 44 gevallen ontdekt.
Onder familie en vrienden is dat nog tot daar aan toe, omdat je er dan meestal hartelijk om het gestuntel kunt lachen.
Ondergetekende is er één van en bekent eerlijk dat de reden niet perse rationeel is.
Onder haar leiding is de diversiteit in de toplaag van het management van het bedrijf met 50 procent toegenomen.
Onderhandelingen over een schikking leken eerder deze maand nog mislukt, maar Volkswagen zei bereid te zijn toch 830 miljoen euro uit te betalen aan de eigenaren van dieselauto’s die waren getroffen door het schandaal.
Onder hen ook Tolokonnikova.
Onder hen zijn ook de leden van het Nationaal COVID-19 Managementteam (NCMT).
Onder het mom dat hij zelf een twintiger was, kon een 58-jarige man uit Putte op een datingsite cont.
Onder impuls van die grotere maatschappelijke acceptatie wijzen de meest optimistische marktpeilingen op een groei voor de sector tot 180 miljard euro tegen 2030.
Onder invloed van de maatregelen van de Europese Centrale Bank om de economie aan zwengelen, bedraagt de gemiddelde rentestand voor woonleningen met een vaste rente en looptijd van twintig jaar momenteel 1,44%.
Onder Jean-François van Boxmeer groeide Heineken uit tot de op een na grootste bierbrouwerij ter wereld.
Onder meer Bahrain-McLaren, CCC Team, Mitchelton-Scott, Astana en Lotto-Soudal lieten al weten dat renners en medewerkers zullen moeten inleveren.
Onder meer de beste singles en albums in de categorieën hiphop en alternatief moeten nog worden bekendgemaakt.
Onder meer de binnensteden van Zwolle, Den Bosch, Roermond en Goes hebben zwaar te lijden onder de coronacrisis.
Onder meer de Denen deden dat wel, en ook in Oostenrijk was er sprake van, om de luchtvaartmaatschappij maar te redden als zij inspanningen deden voor het klimaat.
Onder meer de gemeenten Noordwijk, Wassenaar, Westland, Zandvoort en Bloemendaal sloten parkeerplaatsen of wegen.
Onder meer in Castricum, Zandvoort, Bloemendaal, Zandvoort, Velsen, Wassenaar, Blaricum en Katwijk wordt gewaarschuwd dat alle parkeerplekken vol zijn.
Onder meer kardinaal Malcolm Ranjith stond stil bij de zelfmoordaanslagen die vorig jaar door moslimextremisten werden gepleegd.
Onder meer Maarten Martens, Hans Cornelis en Kristof D’Haene deden mee.
Onder mensen met een EHBO-diploma is dit ruim acht op de tien.
Onderneemster wordt Kerstvrouw en schenkt een jaar lang make-up weg.
Ondernemend Nederland stapt al langzaam over naar de meer inclusieve feesten om daar de omzet vandaan te halen voor de aandeelhouders.
"Ondernemer Richard Theuws bekijkt of er voldoende animo is om een publieke omroep in Nederland op te richten die wordt gedreven door de subcultuur van de harde muziek; MPH, de afkorting van Metal Punk Hardcore.
Ondernemers in Almelo, sterkte!
Onder normale omstandigheden is 15 tot 20 procent van de thuiswonende ouderen boven de zeventig jaar ondervoed.
Onder Obama gebeurde dit ook.
Onderschat het Corona virus niet, ben werkzaam bij een grote ambulancedienst en heb afgelopen week heel nare dingen gezien.
Ondersteun schoolbesturen en scholen met een centraal informatie- en ondersteuningspunt.
Ondertussen berichtte de Ethiopische televisie dinsdag dat het Ethiopische leger beweert dat er vijfhonderd leden gedood zijn van het rebellerende Volksbevrijdingsfront van Tigray (TLPF).
Ondertussen bestaat de kans dat de Grand Prix van Vietnam ook niet doorgaat als reizigers uit Italië niet welkom zijn.
Ondertussen doet iedere allochtoon hier alsof ze nog in het land van herkomst wonen, maar vragen wáár dat dan was, nee dat is te pijnlijk.
Ondertussen dromen we verder over het design van de iMac in 2021 met een mooi concept, zijn we nog altijd blij met macOS Big Sur en kunnen we eindelijk met Apple Pay betalen met de Rabobank creditcard.
Ondertussen gaan hufters en verraders hun eigen gang zonder dat hen iets in de weg wordt gelegd.
Ondertussen geven die lemmingen gewillig hun vrijheden op omdat ze bang zijn voor en virus dat niet eens echt een serieus probleem vormt voor de gezondheid.
Ondertussen geven zo’n honderd agenten, te midden van heftige protesten tegen politiegeweld, er sinds het begin van het jaar de brui aan.
Ondertussen gooien fitnessjuffies Angela en Gabi van Pals Fitness uit Zevenbergen hun armen in lucht tijdens een half uurtje bewegen voor, en met bewoners van het verzorgingshuis.
Ondertussen heeft het gevangenispersoneel in een open brief aan minister Dekker gevraagd om meer testcapaciteit.
Ondertussen is 11 november uitgegroeid tot een van de grootste online shoppingdagen wereldwijd.
Ondertussen is de verkoop van de zalm op veel plaatsen in Peking stopgezet.
Ondertussen is deze zaak voor verder onderzoek, door de politie van het bureau Santo Dorp, overgedragen aan de collega’s van de afdeling Recherche Regio Midden.
Ondertussen is wel duidelijk dat de seizoensinvloed zijn werk doet, immers we misdragen ons volgens de berichten al 6 wk massaal en die massale besmettingsgolf komt maar niet.
Ondertussen keren steeds meer merken de brandstofcel (die de waterstof in elektriciteit omzet) juist de rug toe.
Ondertussen liep er ook nog een juridisch dispuut met zijn oude restaurant Beluga, vanwege vermeende verborgen gebreken.
Ondertussen maakt de Wereldgezondheidsorganisatie zich grote zorgen over het feit dat het virus in tal van gebieden weer oprukt.
Ondertussen neemt de animo voor de griepprik al jaren af.
Ondertussen neemt hij andere media de maat over wat 'goede journalistiek' is.
Ondertussen printen banken miljarden euro's bij, een werkelijk probleem waar nauwelijks ophef over is.
Ondertussen staan wij hier te juigen als er informatie over een nieuwe telefoon, game, CPU, etc. uitlekt.
Ondertussen storten de kade's in en staat de Amsterdamse Gemeenteraad, te hengelen bij de overheid om de tekorten aangevuld te krijgen, onder de noemer Corona-crisis.
Ondertussen vraagt het UZA om extra middelen om het coronavirus op te sporen.
Ondertussen wachten de huurders van Wybren van Haga nog steeds op aansluiting op de riolering.
Ondertussen was Boele ook al actief voor de Stichting Universitair Historisch Kabinet (SUHK), die in 1985 is opgericht met het idee om iets te doen met de geschiedenis van de instelling en een collectie op te bouwen.
Ondertussen wint Van Aert twee keer WK-zilver.
Ondertussen wordt er door Groningse studenten zorgeloos doorgefeest.
Ondertussen zijn de grootste problemen opgelost, maar de kunstmatige intelligentie is volgens programmeurs nog steeds ietwat aangetast.
Ondertussen zijn de woorden fascist, racist en nazi al helemaal opgebruikt tegen normale politici.
Ondertussen zit ik hier met een libido in lockdown te staren naar een scherm waarop mijn oma de ene na de andere briljante worp uit haar artrosepols weet te toveren.
Onder voorwaarden gaat Nederland vanaf maandag in stapjes van het slot af.
Onderwijs aanbieden op maat van elk kind.
Onderzoeker Marion Herben, die zelf een achtergrond in de jeugdhulp heeft, verdedigt eind september haar promotieonderzoek naar effectieve interventies in de jeugdhulp.
Onderzoekers denken dat het miljoenen jaren duurde voor de ecosystemen weer hersteld waren.
Onderzoekers, kennisorganisaties en universiteiten van over de hele wereld gebruiken deze collectieve rekenkracht om hele moeilijke (wiskundige) analyses uit te voeren.
Onderzoekers waarschuwen voor een stijging van infecties met parasieten door de populariteit van sushi en sashimi.
Onderzoek in de VS wijst uit, dat actief beheerde fondsen ondergepresteerd hebben ten opzichte van hun passieve neefjes.
Onderzoeksbureau Graydon waarschuwde begin juli ook voor een "faillissementenstorm" in ons land, waarbij tot 50.000 bedrijven over kop zouden gaan.
Onderzoeksinstituten en farmaceutische bedrijven zijn wereldwijd bezig met een spoedklus om vaccins en behandelingen te vinden voor het coronavirus.
Onduidelijk is hoe ernstig de verwondingen van de fietser precies zijn.
Oneervol ontslag moet hierop volgen.
O net als met de TBS'ers in NL.
Ongeacht de genetica is leeftijd een erg belangrijke risicofactor bij de prognose van een COVID-19 infectie.
Ongeacht wat je positie was in het leven, zullen je rechten bij jou terugkomen.
Ongecompliceerd, nooit op zoek naar moeilijkheden.
Ongetwijfeld heb je heel wat materiaal mee naar huis moeten sleuren om alles meteen binnen handbereik te hebben.
Ongetwijfeld zal Apple een eenvoudige manier introduceren om (kleine) applicaties snel om te zetten, maar bij grote en professionele softwarepakketten heeft dat veel voeten in de aarde.
Ongeveer 15 jaar geleden kocht ik een buscamper en trok ermee door Europa tot ik mijn stekje vond in Portugal en er ben gebleven en nog altijd woon.
Ongeveer 2 op de 100 mensen krijgen de ziekte van Lyme na een tekenbeet.
Ongeveer 40 jongeren gooien zwaar vuurwerk en glas naar de politie.
Ongeveer de helft van de mensen op het schip die wel positief getest waren hadden geen symptomen.
Ongeveer een derde van hen keerde terug naar Duitsland.
Ongeveer een kwart van de kredietportefeuille staat uit in zwaar getroffen landen, zoals Italië en de Verenigde Staten.
Ongeveer net zo groot als dat je bij een straatrace iemand raakt die toevallig óók aan een straatrace meedoet.
Onlangs hoorde ik de heer Klaver desgevraagd in de Kamer zeggen dat hij zijn (klimaat)plannen o.a. wilde betalen uit de miljardenwinsten van multinationals.
Onlangs maakte de fabrikant bekend dat er nu meer dan 20.000 laadplekken zijn over de hele wereld.
Onlangs schreven wij hier de volgende NUcheckt over.
Onlangs stemde hij zelfs tegen een motie die door zijn collega-raadslid en FvD’er Kevin Kreuger was ingediend.
ONL heeft geen enkele twijfel dat alle bedrijven in de zwaar getroffen sectoren hieraan voldoen.
Online daten wordt door een select groepje gedaan.
Online vond ik een leren interieur uit een Britse 159 die slechts 60.000 mijl had gelopen.
Onmiddellijk aftreden, en dan hoop ik nooit meer iets van dat mens te horen.
Onmiddellijk na de hervatting kwam Atlético op voorsprong.
Ons begrotingstekort loopt steeds verder op en er gebeurt niets.
Ons huidig pensioenstelsel gaat uit van collectieve pensioenen.
Ons klimaatplan is er eentje voor lange termijn en weerspiegelt onze ambities om de grootste uitdaging voor de mensheid aan te gaan en de toekomst van ons bedrijf in een duurzamere wereld te verankeren.”
Ons kut minilandje wilt zich profileren zich als de ultieme en meest vooruitstrevende wereldreddende natie, mbt tot een ondoordachte en niet uitgewerkte milieuproblematiek?
Ons land heeft niet voldoende mondmaskers om de hele bevolking te bevoorraden en de overheid wou de mensen ontraden om massaal mondmaskers te hamsteren uit schrik dat er een te groot tekort zou ontstaan voor de medische sector.
Ons land zegt al drie maanden dat het geen probleem is om uw mondmasker even onder de kin te dragen, maar nu blijkt dat dat toch besmettingen in de hand kan werken.
Onsmakelijk wellicht, maar moet kunnen.
Ons motto: "Omdat we ook van gisteren zijn.
Ons waterschap hier houdt kantoor in een prachtig kasteeltje; je moet alleen niet vragen wat dat aan onderhoud kost, zo'n slotgracht en kasteeltuin en het gebouw zelf nog.
Ontdek alle Changemakers van 11.11.11, stuk voor stuk prachtmensen.
Ontdek hoe je de standaardapps kunt verwijderen van je en op een later moment weer terugzetten.
Ontdek hoe je telefoongesprekken kunt beantwoorden op je Watch en hoe je zelf een gesprek kunt starten.
Onteerde filmproducent Harvey Weinstein heeft tegenwoordig continu camera’s op zich gericht.
''Onthoofde Franse geschiedenisleraar krijgt postuum hoogste Franse onderscheiding Légion d’ honneur.'
Onthoofden, waar kennen we dat toch van.
Onthoofdingen vragen om een aanslag.
'Onthoofding van Samuel Paty leert ons: de multiculturele samenleving kan ons de doodsteek leveren'
Ontspannen proberen we door deze bizarre tijden heen te komen.
Ontspannen thuiswerken kun je voortaan vergeten: de baas controleert met gluurprogrammatuur wat zijn personeel in de baas zijn tijd uitspookt.
Ontvangen ze wel een uitkeringen (ze hebben recht hierop)?
Ontwikkelingen gaan allemaal ook zo snel, is niet bij te houden.
Onverschillig wel. en verachting aan allen die dit mogelijk hebben gemaakt.
Onvoorstelbaar dat een mooie vrouw als Femke Halsema zich hiervoor leent.
Onvoorstelbaar dat zoiemand zoveel voor elkaar krijgt.
Onwelgevallige reaguurders blokken is mijn eer te na.
Onze bewoners in de verpleeghuizen kunnen niet zonder zorg of een wasbeurt.
Onze collega Epco Ongering trok naar Bali om te proeven van de cultuur die er leeft.
"Onze" eigen EU-magnaat Frans Timmermans weet precies hoe kut het zou zijn, zou dat in de EU ook gebeuren.
Onze eigen Europese geschiedenis is mede getekend door brandstapels, guillotines, martelingen en martelaren, slavernij en rooftochten, maar dat alles hebben we gehad, dat is lang geleden en nu voorbij.
Onze familie waardeert de liefde en steun die we hebben gekregen van iedereen tijdens deze vreselijke ramp’.
Onze feesten zijn al afgeschaft en mogen zelfs niet eens meer benoemd worden.
Onze huizen, scholen en bedrijven zitten nog altijd propvol asbest, en íémand moet dat verwijderen.
Onze inwoners zien dit als locatie waar verenigingen kunnen bijeenkomen en vergaderen”, luidt het bij de gemeente Lille.
Onze kaas, onze Tulpen, onze Molens en hebben linkse zelfhaters er last van, emigreer dan naar het Midden Oosten of Afrika, of Zuid Amerika.
Onzekerheid, angst en stress horen erbij, maar positieve ervaringen ook.
Onze kernwaarde is respect naar elkaar ((hoewel soms politici dat vak verleerd lijken te zijn).
’Onze missie is er één: levenden onder het puin vandaan halen’
Onze MP Rutte is daar inderdaad een lichtend voorbeeld van ja!
Onze natiestaat als cultureel maatschappelijke eenheid moet gered worden.
Onze oudjes hun pensioenen stellen niets voor.
Onze overheid gaat dat zeker niet doen!
Onze overheid mag gerust iets meer stelling nemen en bijv. Cartoons projecteren op allerlei overheidsgebouwen, idem voor de MSM.
Onze redactie zocht een paar van de mooiste wandelroutes in onze regio.
Onze regering in België heeft deze week woensdag verregaande maatregelen genomen om de verspreiding van het coronavirus COVID-19 te vertragen en risicogroepen maximaal te beschermen.
Onze servicemensen en veiligheidsmensen sturen ze weg.
Onze uiterst wendbare en dodelijk efficiënte overheid kennende - we gaan misschien al voor 1 april 2021 beginnen met vaccineren, jippie - zullen de eerste hulpboa's al voor 1 juli kunnen beginnen.
Onze vrienden van het wisten de platen te vinden op de CNIPA, die afkorting staat voor China National Intellectual Property Administration.
"Onze winst is nog steeds laag gezien de competitieve markt waarin we opereren en de investeringen die we doen."
Onze zorg is er op gericht om te voorkomen dat deze groep ziek wordt omdat juist zij in een ziekenhuisbed belanden."
Onzin vond ik dat; ik vertelde mijn vriendinnen steeds dat ze prachtig waren.”
Ooit had ik een poster van een Yamaha FZR 750 uit ’87.
Ooit heb ik twee wijsheidstanden laten wegnemen.
Ooit, lang geleden toen de PvdA nog de SDAP heette, wilde de toenmalige partijleider, Troelstra, een staatsgreep annex rode revolutie.
Ooit naar aanleiding van een auto-inbraak afgevraagd of een berenval in een handschoenenkast monteren, toegestaan is.
Ooit waren ze quasi onbetaalbaar voor een gewoon budget, maar vandaag de dag hebben ze ook prijzen die competitief zijn met die van een tv.
Ooit was er weinig melk beschikbaar omdat boeren het liever in de sloot lieten lopen.
Ook 105 kinderen van 0 tot 9 jaar testten al positief.
Ook achtten sommige onderzoekers het onwaarschijnlijk dat de overeenkomst werd opgesteld in de omgeving van Tolsum.
Ook actieve grensbewaking en last but not least NEXIT want de EU heeft ons alleen maar narigheid bezorgd.
Ook Afrikaanse culturen (vrij gesloten) dulden weinig "pottekijkers" van buiten, en discrimineren er flink-op-los.
Ook al ben ik zelf vaker zo bejegend.
Ook al gold er toen al twee jaar een provinciaal ontgasverbod.
Ook al groeide aan de andere oever de terreinprijs voor Saint-Emilion en haar satellieten ook gestaag in deze periode, blijven deze toch een fractie van de grote Haut-Médoc-appellaties.
Ook al heeft die aanpak traantjes bij een van de afvallers tot gevolg.
Ook Alicia Keys trad op bij de Billboard Music Awards, al was dat voor haar nog extra bijzonder.
Ook al is het geen organisme.
Ook al is hij pas een maandje open, Luke heeft al best wat klanten.
Ook al kennen we elkaar niet.
Ook al kun je nog zo goed overweg met een rekenmachine, voor de restwaarde heb je meer aan een glazen bol.
Ook alle informatie om ermee tot een goede werkwijze te komen, stelt het bedrijf ter beschikking aan ziekenhuislaboratoria, zei ze.
Ook al ligt hij in de peilingen zwaar achter.
Ook al maakt het voor de inhoud geen moer uit.
Ook al merk je niet meteen waarom het is, jammer dan.
Ook al omdat daar standaard altijd wel ergens aan het spoor wordt gewerkt en je hele stukken met de bus moet.
Ook als daar zoals in dit geval geen enkele aanleiding voor is.
Ook als de sportcentra in post-coronatijden weer de deuren mogen openen, zal het in Kontich toch nog.
Ook, als het niet op de Gartner 'magic quadrant' staat wil men het ook niet.
Ook als je even naar de keuken of de badkamer moet lopen om een wasje te draaien.
Ook al wordt de pandemie erger, toch stegen de beurzen in Azië en dit optimisme sloeg over naar dit deel van de wereld", zag marktanalist David Madden van CMC Markets.
Ook al zijn die niet erg geschikt om te bebouwen.
Ook al zo'n complot.
Ook al zou hij pardon krijgen liggen er wel 10 sluipschutters op de loer.
Ook andere activiteiten in de buitenlucht worden verder aan banden gelegd.
Ook andere Bijbelboeken en de Koran vermelden de gebeurtenis.
Ook andere verengingen zoals Dokters van de Wereld trokken al aan de alarmbel over het lot van de daklozen in coronacrisistijd.
Ook andere vreemdelingen die zogenaamd (ongedocumenteerd) zijn.
Ook Asus komt met diverse moederborden voor het mainstream B550-platform.
Ook ASWH uit Hendrik-Ido-Ambacht raasde in de tweede divisie - het hoogste amateurniveau in Nederland - in sneltreinvaart richting degradatie.
Ook augmented reality en Radio Frequency Identification deden hun intrede.
Ook balonnetjes kunnen lekken.
Ook bang voor 5G zeker?
Ook bedrijven als Accell, Boskalis, Heijmans, Intertrust en Randstad hebben maatregelen genomen.
Ook Beerschot is opnieuw getroffen door het coronavirus.
Ook bekent als "je niet als een klootzak gedragen".
Ook ben ik erachter dat hij op een manipulerende wijze zijn gelijk probeert te halen, vaak gestaafd met zijn eigen ervaringen, zonder betekenisvolle feiten.
Ook ben je welkom om op donderdag aan te sluiten bij Place2Eat in Kudelstaart.
Ook betaald krijgen voor het bevoorraden van de Lunar Gateway is natuurlijk gewoon een goede manier om inkomsten te genereren.
Ook beweerde hij dat er is gefraudeerd, zonder die claim verder te verduidelijken.
Ook biedt de indoorcamera Full HD-resolutie voor een scherper beeld.
Ook bij de Bredase branchegenoot CM.com is sprake van indrukwekkende groei.
Ook bij de fabriek in Rotterdam verdwijnen banen.
Ook bij het eiland Dominica was gisteren een aardbeving.
Ook bij koffietafels of banketten mogen er maar 40 aanwezigen zijn.
Ook bij MR hebben ze over die strategie overigens grote vragen: daar gelooft geen kat dat er ook maar enige winst zit, electoraal of voor de achterban, in die aanpak.
Ook binnen de Boomers is dit maar een kleine groep maar wel verantwoordelijk voor de teloorgang van Nederland.
Ook bleken er schoenafdrukken te zijn gevonden.
Ook blijft Trump praten met Rusland en NK; inplaats van oorlog voeren.
Ook blijven buitenlandse diplomaten, artsen, verpleegkundigen en militairen nog steeds welkom in Nederland.
Ook boer Rutger van Lier sprak vrijdagmiddag met de mensen van het CBL.
Ook Bol.com signaleert een toename van de verkoop van seksgerelateerde producten.
Ook camerabeelden uit de omgeving, waar mogelijk verdachten op te zien zijn, wil de politie graag zien.
Ook cijfers over de industriële productie in China bleken sterk.
Ook Crozier is geïnfecteerd.
Ook D666 is op zijn hoogtepunt en gaat de komende jaren vervallen.
Ook daar gaan maandag de Nederlandse terrassen open, maar voor de Belgische inwoners zijn die verboden.
Ook daar roken chinezen en gaan dood.
Ook dat hoort bij de koers.
Ook dat ik voor mijn concerten even in een hotel logeerde, werd uitgelegd alsof we uit elkaar waren.
Ook dat is een tak van wetenschap en kan wel degelijk tot inzichten leiden waar andere wetenschappers zich blind blijven staren.
Ook dat weigerde hij.
Ook de 35-jarige broer van de Edenaar is verdachte in de zaak, maar de 22-jarige was volgens justitie de schutter.
Ook de assistentes weten precies wanneer een fysiek consult noodzakelijk is.
Ook de Belgische Aagje Vanwalleghem (zegt slachtoffer te zijn geweest van Beltman.
Ook de Belgische acteurs Wim Willaert en Sebastien Dewaele spelen in de nieuwe reeks mee.
Ook de berkenboom waarop de berkenwants leeft, heeft er geen last van.
Ook de bestuurder van het andere voertuig moest naar het ziekenhuis.
Ook de bezorgdheid over de gezondheid van de renners speelde een rol in de beslissing.
Ook de cross van Vanlerberghe die het doelpunt inluidde, mocht er wezen.
Ook de dag na het record van zaterdag wees de thermometer 35,2 graden Celsius aan in Verkhoyansk.
Ook de dag van opening (27 april) voor beide zwembaden kan op dit moment niet worden gegarandeerd i.v.m. het coronavirus.
Ook de éénzijdige melange aan gasten valt niets aan te merken?
Ook de federale regering in de VS dreigde ermee de executies te hervatten, nadat ze er bijna twintig jaar geen heeft uitgevoerd, stipt het rapport aan.
Ook de Gigafactory in Nevada voelt de betere cijfers van Tesla.
Ook de heropening van de scholen kan een invloed hebben, maar op dat eventuele effect is het allicht nog even wachten.
Ook de hoeveelheid geld die in een economie circuleert en data over elektriciteitsverbruik gebruikt hij als indicaties.
Ook de hoofdsponsoren, verenigingen en vrijwilligers hadden toegezegd weer mee te willen doen met de 14e editie.
Ook de Italiaanse rekenkamer keurde de begroting af.
"Ook de jongere mannelijke daders zijn volgens de respondenten (die met deze groep te maken kregen), in veel gevallen jongens met een migratieachtergrond.
Ook de Jordaanvallei zal Israël niet opgeven.
Ook de koningsklasse van de autosport ontkomt niet aan de kaalslag die de coronacrisis veroorzaakt.
Ook de lijmdivisie (38% van de omzet) heeft veel last van de coronacrisis, terwijl de vraag naar schoonmaakproducten juist explosief steeg, precies zoals we eerder al zagen bij mede-Dividendportefeuille-aandeel Reckitt-Benckiser.
Ook de liturgie is erg waardevol in de gevangenis: men kan er gemeenschap vormen in een systeem dat mensen vaak in aparte vakjes onderverdeelt.
Ook de mensen om hem heen kregen dezelfde stempels.
Ook Denemarken gaat de drastische coronamaatregelen versoepelen.
Ook denkt ze dat de -frontman er niet heel blij mee zal zijn.
Ook de omgevingsdienst en een vertegenwoordiger van Woonstede meldden zich op de plek des onheils.
Ook de rest van de wereld kijkt met belangstelling toe, naar wat er in Amerika gebeurt.
Ook de röntgenonderzoeken die nodig zijn bij controle en behandeling van kankerpatiënten worden slechts voor een klein deel (alleen de 1e scan) vergoedt door de verzekeraars.
Ook de roro-overslag kende een daling van 22 procent, waarbij gewezen moet worden naar de moeilijke periode die de autosector al enkele tijd doormaakt.
Ook de samenwerking met de gouverneur is uitstekend.
Ook de trams en bussen van De Lijn rijden slechts met enkele passagiers hun traject.
Ook de Turkse lira-munt veerde tegen andere valuta op.
Ook de tweede sluiting van de horeca medio oktober leidde niet tot een groter aanbod.
Ook de VAR kwam niet tussen.
Ook de vertegenwoordiging van de werknemers werd verrast door het vertrek van de FAI-leiding.
Ook de wedstrijd van Greet Minnen (WTA 119) tegen thuisspeelster Kaylah McPhee (WTA 224) werd gestaakt.
Ook de wind is niet helemaal afwezig.
Ook deze i20 N Rally2 is dus niet perse de dikste rallywagen, maar wel bedoeld om de onverharde paden flink onveilig te maken.
Ook deze moeten door het restaurant worden vergoed.
Ook de ziekenhuis opnames en doden nemen niet echt af.
Ook de zorg is uitgezonderd, omdat het daar als geneesmiddel wordt gebruikt.
Oók die draaien naar hartelust mee in het pedo circuit!
Ook dient er extra budget te worden vrijgemaakt voor handhaving en toezicht, onder meer om vaker van contra-expertise gebruik te maken.
Ook dieper in de provincie Zeeland is het zeer onstuimig.
Ook dit is exclusief kinderen tot en met 12 jaar.
Ook dit jaar zitten ze aan de lange restauranttafels op de boulevard Heist en bestellen champagne in koelers, of ze staan in de rij voor een ijsje bij Glacier La Poste.
Ook dit vind ik een volledig oneerlijke blik van deze discussie.
Ook dit zou mogelijk nog meer mensen aantrekken dan verwacht.
Ook door een slecht financieel-economisch beleid te voeren waardoor er totaal geen vertrouwen meer was in het beleid en de instituten.
Ook door het schrijnend tekort aan 'helden'
Ook door inzet van brandweerlieden uit andere staten en Canada werden significante stappen gezet in de bluswerkzaamheden.
Ook Eden Hazard trainde opnieuw voluit, na z’n zware enkelblessure.
Ook een 38-jarige Antwerpenaar toonde zich zaterdagavond van zijn minste kant.
Ook een chalet huren?
Ook een echtpaar iets verderop schrok zich te pletter.
Ook een onbeantwoord onderwerp: als je BT le aan wil hebben dan moet je ook de locatiegegevensverzameling van google activeren.
Ook een optie is het dragen van een tas crossbody zodat deze voor op je buik hangt.
Ook een parlementslid beschuldigt de regering er van de waren omvang van de epidemie te verzwijgen.
Ook een tweede test wees uit dat de maskers niet voldeden aan de kwaliteitsnorm.
Ook een van de mannen die de verdachte in bedwang probeerde te houden, liep lichte verwondingen op.
Ook één van je betere.
Ook een voordeel.
Ook erg simplistisch en kinderachtig.
Ook eten en drank mag weer aangeboden worden voor consumptie ter plaatse.
Ook fysiek inschrijven kan in uitzonderlijke gevallen.
Ook gebruikten veel buitenlandse investeerders het Verenigd Koninkrijk bijvoorbeeld om producten naar de rest van de Europese Unie te kunnen exporteren.
Ook geeft een gedeelte aan minder alcohol te drinken en meer te bewegen.
Ook Gerard Joling is hard getroffen door de coronacrisis.
Ook geven kinderen boekentips aan elkaar.
Ook gezien de kleur van de pluim lijkt het mij vooral fertilizer (nitraat) wat detoneert door een andere brand, een munitieopslag.
Ook Gilles De Bilde blijft als analist aan boord bij Eleven.
Ook Global Ticket is een onderdeel van CM.com. Musea en attractieparken wereldwijd verkopen via dat online platform hun online kaartjes.
Ook goed, het is een kwestie van tijd, 60 cm in 2150?
Ook haar man Doug Emhoff kreeg een prik.
Ook had de accountant daar in dat jaar een oordeel met beperking afgegeven vanwege een onzekerheid over de juistheid van de maximale ontslaguitkering bij een leidinggevende topfunctionaris, maar na nader onderzoek is geen overtreding vastgesteld.
Ook hart- en vaatziekten worden gelinkt aan mensen die langdurig eenzaam zijn.
Ook hebben boa’s en agenten niet altijd de noodverordening bij hun proces-verbaal gevoegd, wat wel verplicht is.
Ook hebben sommige jongeren een gedragsaanwijzing, wat betekent dat ze binnen moeten blijven.
Ook hebben ze zelden nog een knotje en zitten ze niet te janken bij een psych omdat ze in de steek zijn gelaten.
Ook heb je geen toegang tot de krachtigste functie van het online spelen, de undo-knop.
Ook heeft concurrent Samsung heeft bijvoorbeeld aangekondigd dat het bepaalde toestellen, waaronder meerdere Galaxy A-modellen die in een vergelijkbare prijsklasse als de Nord N10 5G zitten, juist van drie Android-generaties zal voorzien.
Ook heeft het impeachmentonderzoek en een Republikeins Senaatsonderzoek naar de Bidens niets onoorbaars opgeleverd.
Ook heeft het optreden van de ACM ertoe geleid dat het bedrijf zijn klantenservice en informatie over zijn retourbeleid heeft verbeterd.
Ook Heineken laat weten dat het arseen bij de twee brouwerijen op andere locaties in de Filipijnen uit het water wordt gefilterd.
Ook helpt het de integratie niet door met 1 been in een ander land te blijven staan.
Ook Henk Krol, die dagelijks honderden mailtjes krijgt van zijn bezorgde achterban.
Ook Herman Pleij, die ik voordien nogal hoog achtte, viel volledig door de mand met zijn klein stjjfje voor WA.
Ook het aantal mensen dat zo ziek werd dat zij moesten worden overgeplaatst naar de intensive care steeg.
Ook het aantal nieuwe patiënten op intensieve zorgen blijft enigszins stabiel met 1.459 patiënten, zijnde een stijging van 2 procent ten opzichte van een dag eerder.
Ook het aantal patiënten dat met Covid-19 in het ziekenhuis en op de dienst intensieve zorg ligt, blijft dalen.
Ook het aantal patiënten dat overlijdt aan Covid-19 is gedaald.
Ook het aantal ziekenhuisopnames groeit: 152 meldingen kreeg het RIVM deze week binnen, dat waren er 92 in de week ervoor.
Ook het campingpersoneel en de medewerkers van de Jumbo om de hoek werden getest.
Ook het combineren van zonnestroominstallaties met energie-opslag (accu’s of ouderwetse waterboilers) kan helpen om pieken op het netwerk beheersbaar te houden.
Ook het defensieve Ahold Delhaize is in trek, net als biotech Galapagos en flitshandelaar Flow Traders, die profiteert van de volatiele aandelenmarkten.
Ook het Europees Parlement heeft een doorslaggevende stem in het debat.
Ook het Limburgse Heuvelland is niet langer afgesloten.
Ook het openbaar gebruik van lachgas is.
Ook het openbaar vervoer heeft veel last van de brand.
Ook het populaire YouTube-kanaal van Kaj is zaterdag op zwart gegaan.
Ook het spelen bij de opa's en oma's zit er ff niet.
Ook het submerk Cupra deed het goed.
Ook hier doet Nederland het opmerkelijk beter dan de omringende landen.
Ook hier hoort omgaan met controversiële en polariserende thema’s steeds vaker tot het takenpakket van leerkrachten.
Ook hier in de bunker mag een HelloFresh wel eens een doos afleveren, gewoon omdat het wel lekker is dat alles afgemeten klaarstaat en je eens iets kookt wat je normaal niet zou kiezen.
Ook hier moet binnenkort triage toegepast worden waarbij er geen plaats is op de Ic omdat je ouder dan 60 bent of iets anders mankeert.
Ook hier vallen gemarginaliseerde groepen veelal buiten de boot en krijgen hun stemmen nog te vaak niet de ruimte die zij binnen deze beweging zouden moeten hebben"
Ook hier wordt een kopje thee gedronken, een foei gesprekje en een onnavolgbare nuancering door MvG.
Ook hier zal alles wat uit een rechts kabinet komt gedwarsboomd en gesaboteerd worden.
Ook hier zien we een voornamelijk groene kaart, met een enkele uitschieter in het rood.
Ook hij herinnert zich de beroemde finish van Van der Poel vorig jaar.
Ook hij is heengezonden in afwachting van het vervolg van zijn zaak.
Ook hoop ik dat de BN-ers dadelijk niet gaan roepen om financiële steun als gevolg van de Corona.
Ook ik voelde mij een tijdje minder wakker en liet mijn slaap onderzoeken.
Ook in 2020 gaat Apple weer een iPhone met extra groot scherm uitbrengen: de iPhone 12 Pro Max.
Ook in andere steden in het land, zoals Atlanta en Portland, gingen mensen de straat op om te protesteren tegen racisme.
Ook in Brussel is er de laatste jaren een duidelijke evolutie naar meer veggie.
Ook in China zijn twee farmaceuten - Sinovac en CanSino - inmiddels gestart met het op grote schaal testen van potentiële vaccins.
Ook in coronatijd valt de ongelijkheid op.
Ook in dat apparaat zit deze sensor in de camera verwerkt, om nog mooiere foto’s te kunnen maken.
Ook in de Bothastraat in Borgerhout werd een zaak gesloten omdat er 23 aanwezigen aan het waterpijpen waren.
Ook in de omliggende landen is dat zo: de Nederlandse en Duitse economie krimpen aan het snelste tempo sinds 2009.
Ook in de Turkse stad Istanbul profiteren waterdieren van de verplichte rust op en langs het water.
Ook informatie over eventueel gebruikte voertuigen of vluchtroutes is zeer welkom.
Ook in Frankrijk worden records verbroken.
Ook in Friedland in Nedersaksen is een corona-uitbraak.
Ook in Groningen gaat het nu los, zoals alle plekken waar studenten zitten.
Ook in haar eigen staat Massachusetts stelde ze teleur.
Ook in het kader van de Europese punten voor Nederland, waar we al zo geweldig in scoren.
Ook in het knock out systeem herhaalt de darters carrousel zich tot er uiteindelijk twee winnaars per ronde over blijven.
Ook in het NL onderwijs.
Ook in het tweede bedrijf ging het lange tijd gelijk op.
Ook in het weekend komt het zonnetje er al flink bij.
Ook in het wetenschappelijk onderwijs heeft de ellende een gouden randje.
Ook in Hoogeloon is daar vraag naar, merkt Marlou Kremer.
Ook in landen waar het Westen zich niet mee bemoeid heeft, vinden aanslagen plaats.
Ook in LaTeX kun je onzin schrijven hoor.
Ook in Maasdijk trof de politie een grote groep feestvierders aan, zo’n 70 jongeren probeerden heimelijk een feest te houden.
Ook in Noord Ierland is niet iedereen blij.
Ook in onder meer Groningen, Breda en Leeuwarden werden meerdere trekkers gesignaleerd.
Ook interessant is de lijst met waar die centen heen gaan.
Ook in tientallen andere steden, waaronder Minneapolis, Los Angeles, Atlanta en Philadelphia werden avondklokken ingesteld in een reactie op de onrust.
Ook in verpleeg- en verzorgingshuizen neemt het aantal overlijdens overigens af.
Ook in Zuid-Afrika waart een nieuwe variant van het coronavirus rond, die gelijkenissen met de 'Britse mutatie' toont.
Ook is bekend dat Corona vooral problemen veroorzaakt in de longen en luchtwegen.
Ook is bij de Herengracht een waterkanon opgesteld.
Ook is de Taptic Engine in beeld.
Ook is er de ultragroothoekcamera en een telelenscamera met een brandpuntsafstand van 65 mm, voor meer flexibiliteit met shots van dichterbij en strakkere afsnijdingen.
Ook is er een klein verschil in openingstijden, variërend van 8.00 tot 10 uur en meestal tot 17.00 of 18.00 uur; op zondagen gaan sommige winkels open van 11.00 tot 13.00 uur meestal tot 17.00 uur.
Ook is er grote ongerustheid over de financiële situatie van de gezinnen de komende twaalf maanden.
Ook is gebleken dat het goed mogelijk is honden zonder stroomstootapparatuur op te leiden.
Ook is geen klacht ingediend tegen betrokken advocaten bij de deken.
Ook is het een inclusieve geschiedenis geworden, die zonder enig spoor van eurocentrisme het wordingsverhaal vertelt van alle mensen, door mensen van alle continenten en kleuren en beide seksen.
Ook is het nog mogelijk om alsnog een aanvraag in te dienen.
Ook is het staatshoofd ingegaan op maatregelen die noodzakelijkerwijs getroffen dienen te worden om de economie weer sterk te maken.
Ook is hij actief als mantelzorger.
Ook is ondersteunende zorg tijdelijk stopgezet.
Ook is sprake van grote capaciteitstekorten voor de luchtvracht door de uitval van vluchten.
Ook je opvoeding en persoonlijke ingesteldheid spelen een grote rol: voor sommigen zijn bepaalde activiteiten grensoverschrijdend, maar voor anderen dan weer niet.
Ook Juventus faalde in de afwerking, maar de 0-0 was niettemin voldoende voor een plek in de finale.
Ook kan het zijn dat je bij sommige apps opnieuw moet inloggen.
Ook kan het zijn dat je misschien zelf een keuze wilt maken uit de verschillende zorgaanbieders in ons land.
Ook Kenneth Vanbilsen verschijnt aan de start van de Italiaanse klassieker.
Ook klagen spelers over blessures door het veld dat te hard geworden is.
Ook klantcontactcentra en ict-helpdesks hebben het erg druk.
Ook klinkt de naam niet uitnodigend voor nieuwe bewoners en toeristen.
Ook komt Wi-Fi maar moeilijk door materialen zoals pleisterwerk en beton heen en heeft het erg veel moeite met metaal.
Ook konden mensen die getest zijn even niet online hun uitslag zien.
Ook Kouassi en Onuachu zijn er voorlopig nog niet bij.
Ook kozen ze vaker voor instrumentele muziek in plaats van zang.
Ook kreeg de datacentra-versie geen Tesla-naamgeving, wat later nogmaals werd bevestigd toen Supermicro de eerste rackmount-module aankondigde.
Ook Kruidvat stelt een limiet in.
Ook kun je er een microSD-kaartje in stoppen voor opslag.
Ook kunnen zij na een tentamen alsnog worden uitgekozen voor een mondelinge overhoring.
Ook laat de regering een klok projecteren in Downing Street die aftelt naar de Brexit.
Ook lag er een mat onder de banddoeken.
Ook lerares Sara Loobuyck kreeg een verlengde herfstvakantie.
Ook liep het scherm steeds vast.
Ook liggen veel van deze bestemmingen wat lager maar in zeer sneeuwzekere locaties.
Ook lopen de tekorten daar op omdat leraren die in de stad werken vertrekken om les te gaan geven op scholen buiten de stad, omdat ze daar bijvoorbeeld makkelijker aan een betaalbare woning kunnen komen en de werkdruk daar lager is.
Ook losse foto’s van de koorleden zullen deel uitmaken van de kerstpresentatie van het koor.
Ook maakt deze wet het mogelijk om speeksel af te nemen bij personen die bijvoorbeeld door kuchen of spugen dreigen agenten met corona te besmetten.
Ook maakt ze nog steeds gebruik van de datingapp OKCupid, waarop je kunt aangeven of je wel of niet fysiek wilt afspreken.
Ook mag je als bezoeker een kind tot en met 4 jaar meenemen.
Ook mag sinds woensdag het officieuze volkslied niet meer gezongen worden.
Ook Maureen Schuurman uit Amsterdam, die met het coronavirus terugkwam uit skigebied Sankt Anton, heeft een claim ingediend.
Ook minder handig is dat het aanraakscherm blijft werken als je de zoeker gebruikt.
Ook moest twee jaar geleden besloten worden om christelijke en islamitische asielzoekers apart van elkaar te laten wonen.
Ook moet beslag worden gelegd op hun e-mails.
Ook moet de infrastructuur op orde zijn, met voldoende oplaadpunten voor stroom of tankstations voor waterstof en investeringen in energienetwerken die de benodigde capaciteit aan kunnen.
Ook moeten parasols minstens 4 meter uit elkaar staan.
Ook moet er een project komen dat Skaeve Huse heet: zes kleine woningen voor mensen die zich niet kunnen aanpassen in een normale woonwijk en daar veel overlast veroorzaken.
Ook moet er meer aandacht zijn voor inclusie, zo meldt de stad in een persbericht.
Ook moet in de Memorie van Toelichting worden verduidelijkt dat de ombudsman bevoegd is en blijft onderzoek in te stellen na een klacht, ook al heeft de indiener ervan geen beroep aangetekend tegen de klachtenafhandeling door de gemeente.
Ook moet je jezelf even instellen op met wie je mede Mazda bezitters zijn.
Ook Moslims hebben soms een punt.
Ook na de verkiezingen zal er niets veranderen!
Ook niet als de coronacrisis voorbij is, zeggen de experts in hun kabinetsadvies.
Ook niet-essentiële reizen naar andere Chinese provincies worden beter uitgesteld, staat er te lezen.
Ook niet met de hond.
Ook niet op Amazon trouwens.
Ook omdat Nederlanders omgaan met hun vrijheden als een rijkeluis kind: het is er gewoon en we hebben geen idee waar het vandaan komt.
Ook om inhoudelijke redenen koppelt Intercoach wel eens ambtenaren over bestuurlijke grenzen heen.
Ook onder meer fitnessclubs en wedkantoren zullen hun deuren moeten sluiten.
Ook ondertekende Trump een decreet dat verhuurders die overheidssteun ontvangen, verzoekt om huurders die de maandelijkse lasten niet meer kunnen betalen, tijdelijk niet hun huis uit te zetten.
Ook ontbreekt de stembediening en is de app niet alleen te gebruiken voor flitsmeldingen.
Ook onze noorderburen rekenen af met slechte cijfers.
Ook op Bevrijdingsdag is het volgens Weeronline prima weer en blijft het droog.
Ook op Curaçao zullen mensen die meer risico lopen als eerste worden gevaccineerd, zoals ouderen en chronisch zieken.
Ook op de alternatieve landingslocatie, in het water van de Golf van Mexico nabij Panama-Stad, zijn de omstandigheden goed genoeg om te kunnen landen.
Ook op de vergaderingen van het Overlegcomité zelf speelt Vandenbroucke allesbehalve een achtergrondrol.
Ook op de website van Eemsdelta staat een filmpje.
Ook op dit vlak valt nog veel werk te verzetten.
Ook op het algehele coronabeleid van het afgelopen halfjaar wordt steeds meer kritiek geuit.
Ook op Instagram en Facebook zijn stories exact 24 uur te zien en de mogelijkheden om deze te personaliseren nemen steeds verder toe.
Ook op je baan’
Ook op social media wordt flink hierover gesproken en de afgelopen dagen wordt ook een sprekend voorbeeld hiervan flink gedeeld.
Ook ouders moeten afstand houden bij het halen en brengen van hun kinderen.
Ook over Biden is men niet erg positief.
Ook over de achtergrond van de schietpartij is nog niets bekend.
Ook over de datum van onthulling komt nog wisselende informatie voorbij.
Ook over deze zaak heeft de rechtbank zich vrijdag gebogen.
Ook particulieren kunnen van een tussenkomst genieten, onder meer met een opschorting van de afbetaling van hypotheken.
Ook pleegde zij verschillende Atrako’s.
Ook psychische problemen, zoals angstaanvallen, hallucinaties, depressie of in erge gevallen posttraumatische stressstoornis, kunnen opspelen.
Ook raden meerdere gemeenten af om langs de deuren te gaan voor snoep.
Ook riep de actieroep mensen op meldingen te maken van racistische kostuums bij de meldpunten voor discriminatie in hun eigen stad.
Ook Rob Jetten zit sinds kort in de oppositie.
Ook roept hij burgers op te helpen de staking te beëindigen.
Ook Ruben Guerreiro zat voorin.
Ook schaadt het de belangen van Oost-Europese landen.
Ook schieten hulpmiddelen tekort.
Ook scholen krijgen extra geld om achterstanden bij leerlingen weg te werken.
Ook schrijft hij dat hij contact heeft gezocht met de telefonische hulplijn voor mensen die denken over suïcide, maar dat ze hem ook daar niet konden helpen.
Ook sectorgenoten als United Airlines, Delta Airlines en Southwest Airlines schrapten het dividend dit jaar.
Ook Slowakije, Oekraïne en Pakistan sluiten hun grenzen.
Ook sluit NS geen nieuwe contracten meer met huurders die rookwaren op het station willen aanbieden.
Ook sollicitatiegesprekken vinden tegenwoordig digitaal plaats.
Ook soortgelijke sporten zullen er mogelijk voordeel uit kunnen halen.
Ook speelt mee dat jonge kinderen die nog in de luiers zitten niet meer naar kinderdagverblijven gaan.
Ook spoorwegmaatschappij NMBS krijgt een veeg uit de pan.
Ook sportkantines gaan dicht.
Ook spreken mensen als van Dissel er openlijk over dat dit soort situaties veel vaker gaan voorkomen.
Ook staat er te lezen dat hij na zijn burgerdienst zijn studies bedrijfskunde voltooide in de Duitse stad Bayreuth.
Ook staat Philipse bekend als iemand die geweld toejuicht tegen rechtse mensen.
Ook start de NVWA in het najaar van 2020 een vergelijkbaar onderzoek bij tankstations.
Ook Stefano werd ziek.
Ook strengere maatregelen, waaronder het sluiten van restaurants en cafés.
Ook Sven Nys in zijn nopjes met de komst van de Nederlandse.
Ook testten 66 procent van de luchtwegstalen die verzameld werden, positief voor het griepvirus.
Ook Thierry ging met zo'n actie onderuit.
Ook Thomas Dekker en Daan Hakkenberg komen in de uitzending aan bod.
Ook toen de WHO een paar jaar geleden richtlijnen opstelde over de impact van suiker op de gezondheid, gingen de Amerikanen er (voortgestuwd door de machtige suikerindustrie) met gestrekt been in.
Ook toen werd er vredelievend, doch vruchteloos, gevraagd om Nederland te vrijwaren van mensen die mogelijk hun besmetting konden overbrengen.
Ook treden tachtig lokaal beheerders in dienst bij de LMS in het kader van de overdracht van beheer.
Ook twee andere HVOL-activiteiten worden als gevolg van het virus geschrapt.
Ook twee jaar later eiste Rensenbrink de hoofdrol in de finale van de Europabeker voor Bekerwinnaars.
Ook uit ander blijkt dat omgaan met online reputatie een enorme challenge is.
Ook Uncle Sam, de personificatie van de Verenigde Staten, is afgebeeld op een ander plaatje met daarbij de tekst ’ik wil dat jij het apenvaccin neemt’.
Ook veel horecagelegenheden hebben de deuren weer geopend, daar is ongeveer 40 procent van de werknemers weer aan het werk.
Ook verdient de top van de bedrijven zelf flink aan de gestegen aandelenkoersen.
Ook verrassend is dat Aguero nipt sneller is dan Doornbos’ oude Arden-mattie Vitantonio Liuzzi.
Ook vertelt hij dat hij graag zijn dochter begeleid had naar het altaar, toen ze in het huwelijksbootje stapte met prins Harry.
Ook vertelt hij of Nederland medisch is voorbereid op een grote uitbraak.
Ook verwachten gemeenten extra steunaanvragen van sportclubs en cultuurinstellingen, die aanpassingen moeten doen om open te blijven.
Ook via de LEIFlijn kwamen opvallend meer vragen binnen van zowel artsen als patiënten over lopende aanvragen, klinkt het.
Ook Vincent Janssen en Monterrey wonnen dit seizoen van Veracruz.
Ook vindt hij dat Californië zelfgenoegzaam is geworden.
Ook Vlaamse apothekers waarschuwden al dat het geen goed idee is om nu meteen naar uw huisarts te rennen voor een voorschrift om dexamethasone te mogen gaan halen bij de apotheek.
Ook vluchtelingen geraken niet meer in de klas, waar Nederlands aan anderstaligen wordt gegeven.
Ook voor aanvullende updates geldt deze tip.
Ook voor bezoekers uit landen als Duitsland, Italië, Hong Kong, Oostenrijk, China, Taiwan en Suriname gelden die regels.
Ook voor de analisten en data scientists levert dit een tijdbesparing op.
Ook voor de vierdekwartaalcijfers wist Tesla de handen van beleggers op elkaar te krijgen.
Ook voor die tijd is het gezin groot: negen kinderen.
Ook voor Nederland, Frankrijk en Spanje, landen die evenzeer kampen met een tweede coronagolf, verwacht Allianz negatieve groei in het vierde kwartaal.
Ook voor Sleutelstad was ze actief als fotograaf voor de website.
Ook voor traumachirurg van Maasziekenhuis Pantein in Boxmeer verliep de persconferentie anders dan gehoopt.
Ook waren er spelers aanwezig van topamateurclub RFC Luik.
Ook was het hem vaak te doen om verzekeringsgeld.
Ook was in alle gevallen sprake van het soort teksten dat lokaas vormt, teksten waarvan mensen hoopten dat ze zouden bestaan.
Ook was meer alcoholgebruik door ouders, wat weer kan leiden tot huiselijk geweld.
Ook weet ze niet waar de oom op dit moment is.
Ook wel beter dan Twitter of Facebook als bron, want dat is vissen in een open riool.
Ook werd BAM selectiever met zijn aanbestedingen.
Ook werd beslist om het gemeentelijk zwembad voor het publiek te sluiten van morgen, vrijdag 13 maart, tot en met vrijdag 3 april 2020.
Ook werd een deel van de voederkuil dichtgezet.
Ook werd er gesproken over de kortingen die sommige noordelijke lidstaten als Nederland krijgen op de Europese meerjarenbegroting.
Ook werd hij de eerste speler jonger dan twintig die in vijf CL-duels op rij scoorde.
Ook wij hebben een leven, we hebben ook recht op een bestaan.
Ook winkels mogen heropenen, mits het in acht nemen van de gezondheidsmaatregelen.
Ook worden havens, zoals die in Vlissingen, extra gecontroleerd.
Ook worden hiermee problemen voorkomen bij de levering en beschikbaarheid van rookmelders bij leveranciers.
Ook wordt alle bij de FIFA aangesloten bonden nog eens gevraagd om aflopende contracten van spelers te laten lopen tot het einde van de betreffende competitie.
Ook wordt dan duidelijk welke drie programma’s nog in de race zijn voor de Gouden Televizier-Ring.
Ook wordt een buurtonderzoek uitgevoerd.
Ook wordt er afval naar hen gegooid, en worden de wagens op de weg afgesneden of geblokkeerd.
Ook wordt gezegd dat niet duidelijk is hoelang de werkzaamheden gaan duren, omdat de aannemer vanwege de bouwvak een beperkt aantal mensen beschikbaar heeft.
Ook wordt het cluster gebruikt voor onderzoek naar meer zwaartekrachtsgolven, die worden verzameld door detectoren op andere plekken in de wereld.
Ook wordt hij opgenomen in een psychiatrisch ziekenhuis.
Ook Yves Stevens, woordvoerder van het crisiscentrum heeft het over 'hoopgevende elementen', voornamelijk het dalend aantal ziekenhuisopnames.
Ook zal de app casual spelletjes aanbevelen die je online kunt spelen, zoals Words with Friends.
Ook zeer geloofwaardig.
Ook zij die niet in een jeugdbeweging zitten moeten ook hun zegje kunnen doen.
Ook zij lopen en nemen risico.
Ook zijn A-merken vorig jaar duurder geworden.
Ook zijn collega en hoofdarts Joan Vlayen vreest laksheid bij de bevolking.
Ook zijn de concerten niet meer op dinsdag, maar op donderdagen.
Ook zijn er berichten dat er weer fouten zijn gemaakt met de stikstofberekeningen, maar dat is er een beetje tussendoor geslopen.’
Ook zijn er twijfels over de proportionaliteit omdat de CoronaMelder voor 70 tot 75 procent effectief is en er onzorgvuldigheden mogelijk zijn in het meldingsproces.
Ook zijn er zeldzame opnames te vinden en kunnen fans er materiaal uitprinten en liveoptredens bekijken.
Ook zijn medicijnen of operaties effectiever en in sommige gevallen zelfs niet meer nodig.
Ook zijn minder chronische ontstekingsziekten van het maag- en darmstelsel aangetoond.
Ook zijn minder mensen bang dat zij als gevolg van de crisis hun spaargeld moeten opmaken (21 versus 28 procent) of dat ze helemaal geen inkomen meer zullen hebben (13 versus 17 procent).
Ook zijn nog niet alle PSP’s en logistieke partijen bekend met de software.
Ook zijn onderzoek kwam naar voren dat het effect van het langer maken van een wachtwoord belangrijker is dan een wachtwoord proberen complexer te maken.
Ook zijn ze bang weer opgesloten te worden vanwege corona.
Ook zit er een saturatiemeter in, waarmee je het zuurstofgehalte in je bloed kan meten.
Ook zo blij dat ik in een huis van oorsprong 1900 woon.
Ook zo’n vanzelfsprekendheid.
Ook zorgt dit voor een energiebesparende slaapstand.
Ook zou een medewerker van Krol zijn bedreigd door De Vries.
Ook zou het goed zijn om ervoor te zorgen dat de manier waarop reizigers naar luchthavens reizen schoner wordt, zodat de uitstoot die samenhangt met vliegvelden vermindert.
Ook zou je kunnen zeggen dat er nu al een vaccin is dus dat het niet meer nodig is, maar ten eerste is het Oxfordvaccin nog niet goed genoeg en ten tweede kunnen Pfizer, Moderna en AstraZeneca in 2021 slechts een derde van de wereldbevolking vaccineren.
Ook zullen de meeste thuiswedstrijden van de nationale jeugdploegen er worden gespeeld.
Ook zullen er opnieuw georganiseerd worden.
Ook zullen we een aantal shows moeten schrappen.’
Ook ZZ Leiden heeft ingezet op internetbeelden.
Ooms opteert voor snellere procedures, vergunningen vereenvoudigen en snellere bouw door prefabricage.
Oorverdovend kabaal boven Groningen: wat moeten die straaljagers daar?
Oorzaak kan ook komen doordat de Italianen familieziek zijn.
Oostenrijk en Zwitserland hebben in Europa relatief (veruit) de laagste aantallen doden in deze pandemie.
Oostenrijk was medio april een van de eerste landen om de coronamaatregelen te versoepelen.
OOSTERHOUT - De inrichting van de milieustraat in Oosterhout gaat binnenkort op de schop.
Oost Gelre telt er vijf, Doesburg en Oude IJsselstreek beide vier en Bronckhorst twee.
O o wat heeft onze slimmererik het weer intelligent gedaan.
Op 11 juni dit jaar meldde Pelham nog een kapitaalbelang van 4,98 procent met eenzelfde stemrecht.
Op 11 november gaan kinderen traditiegetrouw langs de deuren met zelfgemaakte lampionnen om liedjes te zingen.
Op 12 mei is het de Dag van de Verpleging.
Op 13 augustus 2012 stond ze op plek 61. Acht jaar later gloort die positie de komende maanden opnieuw.
Op 13 maart jl. is echter een tweede besmet hobbybedrijf in de buurt van Leipzig, Oost Duitsland gevonden.
Op 14 augustus maakt het bedrijf de halfjaarcijfers bekend.
Op 15 juni, toen de eerste vlucht van Austrian sinds maart naar München vertrok, bekladden activisten van Extinction Rebellion het Klimaatministerie en blokkeerden de hoofdingang.
Op 17 april werden ook op elke 100.000 Nederlanders 7,1 positief getest op het coronavirus.
Op 1 april en de dagen daarna trok een eindeloze stoet van voertuigen en manschappen door Neede in hun opmars richting Delden en Haaksbergen.
Op 1 feb. gaf het RIVM aan dat er voldoende medische hulpmiddelen beschikbaar zouden zijn.
Op 1 februari 2018 meldde FMR nog een kapitaalbelang van 5,02 procent met een stemrecht van eveneens 5,02 procent.
Op 1 januari zijn immers de nieuwe berekeningsregels voor sociale huurprijzen van kracht.
Op 1 juni gaan de restaurants weer open, dus dan kunnen we op anderhalve meter nog even groeten.”
Op 20 januari treedt Joe Biden aan als president, met zijn nieuwe regeringsploeg.
Op 22 januari startten forensisch medewerkers van de politie, samen met onder andere archeologen van het Nederlands Forensisch Instituut, een zoekactie in een graf op het kerkhof in Maastricht.
Op 22 maart wordt het stadion officieel geopend.
Op 22 maart (!) zei Professor Friedrich al dat er helemaal geen capaciteitsproblemen zijn met tests in Nederland.
Op 25 september 2019 namen beide ploegen het tegen elkaar op in de Beker van België.
Op 26 september verloor de club daar voor het laatst.
Op 2 oktober 1986 verongelukt door dat de rotors een kraankabel raakten bij het bestrijden van de kernramp van Tsjernobyl.
Op 30 november komt weer samen voor zijn halfjaarlijks overleg.
Op 31 mei 1911, om exact 12.13 uur, vloog er in Belfast een vuurpijl in de lucht, die de tewaterlating van de Titanic aankondigde.
Op 3:25 is te zien hoe de elektrische hot hatch eruit gaat zien.
Op 44 scholen zijn er zelfs meer dan 10 besmettingen, 7 sloten al tijdelijk de deuren.
Op 4 maart volgt de returnwedstrijd in Miranda de Ebro.
Op 7 dagen tijd is het aantal dagelijkse besmettingen meer dan verdubbeld.
Op 8 oktober meldde het huisartsengenootschap nog dat ze geïrriteerd werden dat mensen om HCQ vroegen en dat het toch niet werkte.
Op 9 september ging het ’s ochtends gruwelijk mis op het perron van metrostation Capelsebrug, een drukbezocht overstapstation voor bus en metro in Oost-Rotterdam.
Opa Fens was destijds geïnterneerd begrijpt u?
Op al deze punten gaan we in dit artikel uitgebreider in.
Op alle Nederlandse stranden, met uitzondering van de Waddeneilanden, wemelt het van de gestippelde insecten.
Op alle pizzadozen wordt met de hand een grapje geschreven.”
Op basis van buitenland statistiek zal 3-4% het niet halen.
Op basis van de cijfers zou het volgens betrokkenen onzinnig zijn om het nu te hebben over zulke versoepelingen.
Op basis van de nieuwsstroom is de koersstijging terecht.
Op basis van de resultaten zal er verder overlegd worden wanneer de school weer op een veilige manier open kan gaan.
Op basis van deze cijfers kun je concluderen dat de RIVM cijfers het werkelijke aantal met een grote factor (veel meer dan 10) onderschatten.
Op basis van een analyse van de 20 gepubliceerde concept RESsen komt Sargasso er op uit dat dit landelijk doel op papier ruimschoots gehaald lijkt te worden.
Op basis van gegevens over de afgelopen 20 jaar, ontdekten onderzoekers dat de beschikbare opslagcapaciteit in deze periode wereldwijd met 8,6 procent is toegenomen.
Op Baudet is een hoop aan te merken; teveel te dom getwitter, teveel wappies te vriend, etc. Maar ik heb Baudet nooit op fascistische, racistische of antisemitische uitspraken betrapt.
Op beelden was te zien hoe Wong door een megafoon opriep om het politiekantoor te omsingelen.
Op beide sociale kanalen deelt ze ook een video waarop te zien is dat Michella en een vriendin uitleggen dat er niets ergs aan de hand is.
Op bepaalde tijden kan er volgens hem een afhaalfunctie worden ingesteld, zegt de oud-wethouder van Nijmegen tegen Binnenlands Bestuur."
Op bijna elk continent worden fabrieken ingericht om in 2021 in totaal 1 miljard vaccindoses te produceren.
Op Curaçao hebben de carnavalsgroepen onlangs gezamenlijk bepaald dat wat hen betreft carnaval in 2021 gewoon kan doorgaan.
Op Curaçao is zaterdag een 45-jarige man ontsnapt uit het hotel waar hij verplicht in quarantaine zat. Hij was vorige week zaterdag uit Nederland aangekomen.
Op Curaçao zijn het al geruime tijd 16 besmettingen, Aruba bleef dertien dagen lang op honderd staan, maar kreeg er dinsdag toch weer eentje bij.
Op dag 4 lukte het de dochter om uit de lift te klimmen nadat ze de liftdeuren open had gebroken.
Op dag 5 viel op hoe bijna alle vragen van de juryleden draaien rond één en hetzelfde vraagstuk: was Tine Nys werkelijk ongeneeslijk ziek?
Op dat front is 'inclusie' een contradictio interminis.
Op dat laatste gebied kunnen Emma’s fans ’enkele grote samenwerkingen’ verwachten, zo geeft ze weg.
Op dat moment kan ik er voorbij.”
Op dat moment kunnen de Republikeinen nooit meer een verkiezing winnen en gaan de grenzen vanaf dat moment permanent totaal wagenwijd open.
Op dat moment waren de Duitse troepen wel voorbij de buitenste, maar nog niet ter hoogte van de binnenste fortengordel.
Op dat moment was hij volgens de politie aanspreekbaar.
Op dat moment zou men dus geen meerderheid meer rond de volmachten hebben.
Op dat punt stelt Warinot dan ook een snelle verandering voor.
Op datzelfde moment werd hun nieuwe vlog online gezet, waarin te zien is hóe het meisje ter wereld wordt gebracht.
Op de afdelingen intensieve zorg evolueert de situatie wel in gunstigere zin, daar liggen nu nog 797 patiënten, een daling van 79, wat een record is.
Op de avond van 13 november pleegden negen mannen een reeks aanvallen in de buurt van het Stade de France in Saint-Denis en in de hoofdstad, op de terrassen van restaurants en in het concertgebouw van Bataclan.
Op de beelden is vanaf ongeveer 2:02:30 te zien hoe Blaine geleidelijk aan opstijgt, nadat hij nog aan zijn dochter Dessa zegt dat hij van haar houdt.
Op de beelden vertelde Carlos dat hij en Nancy ruzie hadden gekregen.
Op de beide locaties (Roosendaal en Bergen op Zoom) is een koppelbed beschikbaar.
Op de beurs wordt positief gereageerd op de bemoeienis van Elliott.
Op de bewuste cover is een naakte vrouw in een badkuip te zien, die water over haar heen krijgt van twee vrouwen in een ouderwets verpleegstersuniform.
Op de campagnewebsite vertelt de Nederlandse Zuivel Organisatie hoe goed de zuivelsector is voor de dieren, de natuur, onze gezondheid en de economie.
Op de crossbaan vond ik het wel veel leuker dan op de weg.
Op de dag van Reichs overlijden woonde de Amsterdamse schrijver een toneelstuk bij, dat op de een of andere manier in een rel ontaarde doordat de acteurs er met de pet naar gooiden.
Op de dag voor kerst (24 december) wordt iedereen uitgenodigd om een bal te komen halen (tussen 11.00 en 19.00 uur) en die aan iemand te geven die een bijzondere kerstwens kan gebruiken.
Op de Dam zullen naast de koning en koningin maar een handjevol mensen, waaronder premier Mark Rutte en burgemeester Femke Halsema, aanwezig zijn.
Op de drempel van de zomervakantie zijn de vooraanmeldingen bij universiteiten en hogescholen nog altijd hoog.
"Op de drukste dagen moeten moeten tientallen asielzoekers de eerste nacht doorbrengen in een wachtruimte zonder bed."
Op de E313 is de rechterrijstrook tussen Wommelgem en Ranst in de richting van Hasselt in slechte staat.
Op de een of andere manier vind ik de 4 serie neus niet op de M3 passen.
Op de fondsenwervingbijeenkomst werd 1,2 miljard euro aan hulp toegezegd van de gevraagde 2,1 miljard euro.
Op de foto mooi zooitje blank tuig.
Op de foto van links naar rechts portier Maarten van Alphen en voorzitter Dick van der Weijden van Speeltuin Westerkwartier en Koen de Wit van De Luifelbaan.
Op de Gieterveldweg tussen Gieten en Gasselte reed een man door nog onbekende oorzaak zondagavond tegen een boom.
Op de grond het grootste geweven werk dat Claudy Jongstra ooit maakte: een kleed van vijftien bij vijf meter.
Op de houten vloer staat namelijk een enorme doos en de inhoud is helemaal voor haar.
Op de IC liggen 190 COVID-patiënten, 13 meer dan de dag ervoor.
Op de intensivecareafdelingen liggen 475 mensen met Covid-19, 3 minder dan de voorgaande dag.
Op de intensivecareafdelingen liggen nog 688 mensen met het coronavirus.
Op de iPhone blijft 3D Touch immers ook bestaan op iPhones die toch al een dergelijke sensor hebben.
Op de kortere termijn gaan banken er ook aan werken om pinautomaten bij woningen te verplaatsen.
Op de korte termijn kan er bijvoorbeeld vooral behoefte zijn aan stimulerende en ondersteunende maatregelen.
Op de livestream, achter de camera, is geschuifel te horen en gekuch.
Op de lokale markt won NIBC ruim 3 procent.
Op de Mac is dat ook mogelijk, maar daarvoor moet je wel eerst een gratis app installeren: CheatSheet.
Op de marathon heeft hij een persoonlijk record van 2.09,58 dat hij in 2012 liep in Amsterdam.
Op de Markt in Wageningen voeren studenten daarom actie tegen de torenhoge rekeningen, die maar blijven stijgen.
Op de meeste oppervlakten kan het zelfs dagen overleven.
Op de N48 tussen Ommen en Zuidwolde zijn maandagmiddag twee auto's op elkaar gebotst.
Op de onshore markt was er daarentegen een terugval met 13,5 procent tot 8,1 gigawatt.
Op de Opelsite in de Antwerpse haven is een aanzienlijke vervuiling met het toxische PFAS vastgestel.
Op de plekken waar bomen stonden zetten we dan onrendabele windmolens neer, die met geld, gemaakt met de energie uit fossiele brandstoffen, gesubsidieerd worden.
Op de polls werd zondagavond in Wit-Rusland gereageerd met straatprotesten.
Op de Portugal Masters zijn dit weekend alleen de Nederlanders Wil Besseling en Lars van Meijel nog van de partij.
Op de slotdag nam de renner van Ineos-Grenadiers de roze leiderstrui over van de Australiër Jai Hindley.
Op de snelweg worden meerdere aanrijdende brandweerwagens gezien.
Op de terugweg bezocht Kaag het parlement.
Op de tweede plaats kwamen kankers, met 78,9 overlijdens per dag goed voor 26,3 procent van de sterfgevallen.
Op de tweede rustdag in de Tour werd al bekend dat alle renners van Jumbo-Visma, de ploeg van geletruidrager Primoz Roglic, negatief hadden getest.
Op de Van Cleeffkade in het Centrum zijn zaterdagavond 4 april vrolijke tekeningen gemaakt.
Op de Van Roijensweg in Bergentheim verloor de bestuurder, die volgens de politie met hoge snelheid reed, de macht over het stuur.
Op de vernieuwde website kunnen we nu details zien over de App Store en het Apple Developer Program.
Op de Vlaamse Rode Lijst voor vissoorten staat hij 'met uitsterven bedreigd' en hij wordt dan ook terecht Europees beschermd.
Op de vraag of ze pinapparaat na elke klant schoonmaken was het antwoord nee.
Op de vraag welke standaarden het meest waarde toevoegen aan de kanalenstrategie is dus geen eenduidig antwoord te geven: dat ligt sterk aan de prioriteiten van de organisatie in kwestie.
Op de website is het ook mogelijk om live te chatten met getrainde medestudenten.
Op de website van de tweede kamer komt het plenaire verslag te staan.
Op de website van het museum kan de rondleiding met een paar klikken digitaal worden samengesteld.
"Op de werkvloer zoeken ze het maar uit" is de algemene gedachte.
Op deze foto, gemaakt met behulp van de Palomar Observatory’s Hale Telescope in Californië, zie je het licht dat drie van de vier planeten die rond HD8799 cirkelen, reflecteren.
Op deze in Brozas, in het westen van Spanje, gemaakte foto zien we een futenjong op de rug van een van zijn ouders een visje aannemen van de andere ouder.
Op dezelfde manier verder gaan is ook compleet onhoudbaar.
Op deze manier heb ik totaal geen stress of een onprettig gevoel met betrekking tot corona.
Op deze manier hoopt de organisatie hackers verantwoord fysiek bij elkaar te kunnen brengen en de voordelen van online te kunnen benutten.
Op deze manier hopen we mensen te motiveren thuis te blijven en ze toch een leuke avond te bezorgen."
Op deze manier kunnen de materialen terechtkomen bij de zorginstellingen waar ze op dit moment het hardst nodig zijn.
Op deze pagina laten we hen aan het woord, over hun ervaringen.
Op die dag bieden winkels allerlei promoties aan.
Op die dag is het precies 75 jaar geleden dat met de Japanse overgave een einde kwam aan de Tweede Wereldoorlog voor het hele Koninkrijk der Nederlanden, waar het huidige Indonesië toen nog deel van uitmaakte.
Op die dag zal Nederland stilstaan bij alles wat er is gebeurd in de periode sinds de virusuitbraak.
Op die laatste dag zou de trein zijn gekeerd voor een eventueel vertrek, maar het is nog niet duidelijk of dat inmiddels al heeft plaatsgevonden.
Op die manier bieden we ondersteuning aan bedrijven, instellingen en mensen die in directe financiële problemen zijn gekomen en spelen we in op de effecten van het thuis blijven van kinderen in kwetsbare positie als gevolg van het sluiten van de scholen.
Op die manier hebben veel inwoners in deze buurten een advies op maat hoe ze hun woning in stappen kunnen verduurzamen.
Op die manier is het aandeel van de elektromotor groter en, zolang consequent wordt geladen, het verbruik per saldo lager.
Op die manier kom je in een vicieuze cirkel terecht, waarmee je misschien meer kwaad doet dan goed.
Op die manier kunnen mensen die in de buurt zijn geweest van een besmet persoon eerder gewaarschuwd worden.
Op die manier wil men de samenwerking tussen beide organisaties verder versterken.
Op die manier wil ze de slachtoffers van de bosbranden in haar land, waar sinds september al 24 doden vielen, steunen.
Op die manier wordt de lucht in het ganse toestel om de twee à drie minuten volledig gezuiverd, wat de kans op de verspreiding van het virus aan bord zo goed als onmogelijk maakt.
Op die manier zijn er op straat en op het internet zo’n duizend gesprekken met Raaltenaren gevoerd.
Op die manier, zoals jij het gebruikt, is het juist iets vrolijks.
Op die manier zouden binnenkort ook asymptomatische personen opnieuw getest kunnen worden.
Op die theorie is het kunstwerk geïnspireerd.
Op die van het Vlaams Agentschap Zorg en Gezondheid staat het in de recente update voor personeel in de woon-zorgcentra, die van 29 mei, nog altijd.
Op dinsdag 3 november gaat Amerika naar de stembus en dus doen beide partijen er alles aan de laatste kiezers binnen te halen.
Op dinsdag meldde het American Petroleum Institute ook al een terugval van de voorraden met 8,2 miljoen vaten.
Op dit moment besteedt maar liefst 60 procent van de CFO's onnodig veel tijd aan het handmatig opschonen en bewerken van data, terwijl dit proces eenvoudig geautomatiseerd kan worden en dan slechts luttele momenten kost.
Op dit moment betaalt een zakelijke rijder 8 procent bijtelling over de eerste 45.000 euro van de cataloguswaarde van een auto.
Op dit moment heeft TUI 2,4 miljard euro beschikbaar, waarmee het denkt het aankomende winterseizoen door te komen.
'Op dit moment lijkt het erop dat er geen patiëntengegevens gestolen zijn.
Op dit moment zijn de hulpdiensten nog bezig om het slachtoffer uit de vrachtauto te halen.
Op dit moment zijn dit naast passagiersvluchten vooral repatriëringsvluchten en vrachtvluchten die medische benodigdheden zoals verbanden, mondkapjes, brillen en handschoenen invliegen.
Op dit terrein in Bilthoven zitten een producent van poliovaccins en een onderzoekinstelling op het gebied van vaccins.
Op donderdag was dit andersom, voor het eerst sinds 12 mei, aan het einde van de eerste coronagolf.
Op donderdag zijn de accounts geblokkeerd en de gedupeerden geïnformeerd.
Op een bedrijventerrein is dat normaal.
Op een bepaald moment is het over.
Op een bepaald moment wordt verzoening dan erg moeilijk en bestaat het gevaar van ernstige escalatie.
Op een dag zag hij hoe vissen uit het water werden getrokken, en die aanblik traumatiseerde hem zo erg dat hij geen vlees meer wilde eten.
Op een gegeven moment is de burger alle respoect voor de overheid kwijt en doet iedereen maar wat.
Op een gegeven moment kreeg ze een brief van de huisarts toen ze lang geleden 65 werd en dacht kom laat ik 'm eens een keer halen.
Op een gegeven moment maakt het niet meer uit.
Op een gegeven moment stonden er zelfs beveiligers bij de ingang van de Appie Happie om de boel in goede banen te leiden.
Op een gegeven moment willen mensen en de samenleving rust.
Op een infomoment voor omwonenden woensdagavond, maakte Plopsa bekend dat het een aantal wijzigingen heeft doorgevoerd aan de plannen voor het Plopsaqua-zwemcomplex naast Technopolis.
Op één jaar tijd is het aantal connecties met 7,5 procent toegenomen.
Op een later tijdstip zal een zorgvuldigere voorbereiding volgen.
Op een moment komt de bevrijding en dan kunnen de bolderkarren en knipmessen uit het vet.
Op een onbewaakt moment ging de zoon aan het wapen, waardoor het afging en de vader daarbij gewond raakte.
Op een ongeschikt moment aanbellen, met uitgestreken snoet zijn waarheid verkondigen en in de nazit voor eigen parochie preken dat "we het verhaal beter moeten vertellen".
Op een parkeerplaats bij de A16 bij Hazelbank zagen marechaussees dat de tas weggegooid werd en onder een trailer van een geparkeerde vrachtwagen terechtkwam.
Opeens weet iemand bij Greenpeace waar je die steen voor moet gebruiken.
Op een tweetal installaties in Moerdijk en Rotterdam na is er nergens een verantwoorde oplossing voor schippers voorhanden.
Op een veiling in de Verenigde Staten is een als nieuw verpakt exemplaar van Super Mario Bros. voor het Nintendo Entertainment System (NES) verkocht voor 114.000 dollar (bijna 101.000 euro).
Op een volle accu kun je zo’n 160 km afleggen, volgens de NEDC.
Op eigen veld was PEC Zwolle met 0-1 te sterk.
Openbaar vervoer het drukst sinds begin ’intelligente lockdown’
Open de appkiezer door langzaam vanaf beneden het scherm naar halverwege het scherm te vegen en laat dan los.
Op enkele dagen tijd moet er dus een verdict vallen.
Openlijk gaf hij altijd aan wat hij vond, of dat nu gepruimd werd of niet.
Op en rond de Mercedes van het slachtoffer veel bloed ().
Operatie Nachtwacht, de strenge politieactie tegen drugsgeweld in Antwerpen, is niet naar zin van Kati Verstrepen, voorzitter van de Mensenrechtenliga.
Op Europees niveau geregeld, dus dat heeft tanden en je ziet dat ook op lokaal niveau er gehandhaafd wordt.
Op Facebook is het in de aanloop naar de verkiezingsdag ook niet toegestaan politieke advertenties te plaatsen.
Op falend veiligheidsbeleid gaat ze echt niet afgerekend worden door de coalitiepartijen.
Opgebouwde welvaart is helemaal niet fictief.
Op geen enkele auto eigenlijk.
Opgegroeid en gevormd in Hoge Vucht en nu zelf een rolmodel: Baronie-aanvoerder Jamie Kankam (29) heeft al een roerig leven achter de rug.
Op gelekte beelden van een partijbijeenkomst, in bezit van De Telegraaf, is te zien dat vicefractievoorzitter Sazias aankondigt haar kandidatuur zaterdag in te trekken en Den Haan te steunen.
Opgeven is synoniem voor doodgaan, en ik heb geen zin om iedereen met zachte woordjes naar zijn kist te begeleiden.
Op grond van deze redenatie is het ook volkomen logisch dat Nederland als een van de rijkste en meest invloedrijke landen van Europa, de failed outlaw staten Italie, Spanje en Frankrijk overvloedig voorzien van pecunia.
Op haar zestiende werd ze met haar ouders en oudere zus Magda vanuit Hongarije gedeporteerd naar Auschwitz.
Op heel veel gebieden is dat solidariteit.
Ophef over een paar tientjes.
Ophef over nieuwe canon: ’Met schrappen witte mannen kom je geen stap verder’
Op het bureau van Barea stelde zij zichzelf voor als Oostenrijks journalist.
Op het dieptepunt vervoerde de bedrijven nog slechts 12 procent van het gebruikelijke reizigersaantal.
Op het einde konden wij niet instemmen met wat voor Antwerp op tafel lag.
Op het einde van de nacht neemt de kans op enkele buien toe aan zee.
Op het einde zou gesprint worden voor de ritzege, een nieuwe strijd tussen Arnaud Démare en de andere rappe mannen.
Op heterdaad konden ze niemand betrappen.
Op het filmpje van 28 seconden is te zien hoe een tiener staat te bellen in een traphal aan de achterkant van het station.
Op het grondgebied van de stad Antwerpen blijven zondagavond alle parken en groendomeinen, inclusief het provinciale Rivierenhof, gesloten.
Op het hoogtepunt van het broedseizoen zijn er zo’n 7 miljoen pinguïns op het eiland en circa 2 miljoen zeehonden.
"Op het hoogtepunt verdubbelde het aantal cases elke 3-4 dagen," Doet de griep ook.
Op het kerkhof in Aalst werden vanochtend de lichamen gevonden, bevestigt het parket van Oost-Vlaanderen.
Op het kiekje toonde de popster eerlijk hoe haar lichaam eruitziet na haar bevalling enkele dagen geleden.
Op het kiekje waren de zwangerschapskilo’s van de zangeres duidelijk te zien.
Op het kruispunt van de Bisschoppenhoflaan met de Jan Welterslaan werden nog eens zes bestuurders beboet omdat ze nog versnelden om door het oranje licht te rijden.
Op het Leidseplein in Amsterdam stond even voor twaalven een korte rij voor het terras.
Op het Michel Willemsplein in Wilrijk is maandagavond een vuurwerkbom ontploft in een speeltuig.
Op het moment dat dit niet zo zou zijn, kan Boekhoorn in theorie weer in gesprek treden met HEMA.
Op het moment dat er ergens sociaal staat, wordt altijd socialistisch bedoeld.
Op het moment dat het er op aankomt neemt hij de verkeerde beslissingen en nu knijpt hij tussenuit ook.
Op het moment dat je immuun bent voor een virus, kun je er zelf niet meer door geïnfecteerd worden.
Op het moment dat je met die blaffer naar buiten gaat is het met voorbedachten rade als je iemand doodt.
Op het moment dat ze het zat wordt en probeert af te ronden het geheel samen vatten als dat er toch eigenlijk niets is verandert en opnieuw beginnen.
Op het moment van het dieronderzoek in het laboratorium was overigens nog niet bekend dat op twee nertsenfokkerijen in Brabant corona is uitgebroken bij dieren.
Op het nationaal oefencentrum wacht een teambuilding met verschillende opdrachten.
Op het onlinemuziekfeest End Of Exams Party van Buma Music Academy heeft premier Mark Rutte vanavond een korte verrassingsspeech gehouden.
Op het parkeerterrein van een uitvaartcentrum bleven de nabestaanden netjes op gepaste afstand staan.
Op het politiebureau bleek dat de man betrokken was bij het schietincident in november.
Op het schip bevonden zich 217 mensen, de meeste passagiers kwamen uit Australië en Nieuw-Zeeland.
Op het strand bij Ter Heijde (Zuid-Holland) zijn 'graancirkels’ aangetroffen.
Op het terrein rond de energiecentrale aan de Langegracht, inclusief het Stadsbouwhuis dat ernaast ligt, kan de herontwikkeling van industrieel erfgoed gecombineerd worden met de ontwikkeling van groen, woningbouw, cultuur, werk en voorzieningen.
Op het vaste land van Europa (west) was de bevolking onder de bezetting al afgevallen.
Op het voortduren van de noodverordeningen klinkt steeds meer kritiek van rechtsgeleerden en ook de onvrede in de Tweede Kamer groeit.
Op het water was er al iets gebeurd.
Op hetzelfde moment dat hij die video plaatste zetten de twee anti-Baudet leden van het bestuur een aankondiging online waarin gemeld werd dat Baudet was uitgeschreven als bestuurslid bij de Kamer van Koophandel.
Op ieder moment van de dag ruil ik jouw held Rutte in voor Orban of Putin, leiders die hun land tenminste niet verkwanselen voor inferieur volk.
Op Instagram bijvoorbeeld werd een bejaard koppel uit Taiwan plots een hit met hun fashionable outfits.
Op Instagram deelt de profvoetballer trots een foto van de echo.
Op Instagram plaatste Vitaly een foto waarop duidelijk te zien is dat hij de top van een van de piramides heeft bereikt.
Op internationale scholen grijpt corona extra hard in.
Op internet zijn in de afgelopen dagen regelmatig foto’s opgedoken van schone grachten en teruggekeerde dieren op normaal drukbevolkte plekken.
Op iOs heb ik de Adguard app geinstalleerd, en toegang gegeven tot Safari.
Op jaarbasis daalden de kernproducentenprijzen met 0,1 procent.
Op je smartwatch zou dat ook een groot effect kunnen hebben op de batterijduur.
Op karakter naar de wereldtop: Zet Wesley Koolhof kroon op zijn carrière?
Op korte termijn kan dat volgens mij alleen door de staat inkomenssteun te laten verstrekken aan de direct gedupeerden, zodat de rest van het hele betalingsverkeer gewoon in stand kan blijven.
Op lange termijn hebben ze wel een probleem want ook hun olie raakt op en er komen toch steeds meer vervangers voor olie.
Opleidingen die iets langer duren staat de participatiewet niet toe om men dan niet meer beschikbaar is voor de arbeidsmarkt.
Opleiding zullen ook tot op zekere hoogte online aangeboden worden.
Oplossing 1B: Om 1A te kunnen doen moet NL uit de EU stappen.
Op maakjemondmasker.be vind je een gratis patroon.
Op maandagavond zou het vliegtuig van Thai Airways om negen uur vanaf Frankfurt vertrekken met de bedoeling om dinsdagmiddag om 13 uur in Bangkok te landen.
Op maandbasis gingen de verkopen in september, gecorrigeerd voor inflatie, met 2,2 procent omlaag.
Op macro-economisch vlak was er vrijdag aandacht voor de forse krimp van de Amerikaanse detailhandel in april.
Op macroniveau zijn er eigenlijk twee specifieke strijdlijnen: landen met een wereldreservemunt-status versus de rest en landen met militaire macht versus de rest.
Op Macs is het een ander verhaal.
Op meerdere plaatsen in het land zijn jongeren aan het rellen geslagen.
Op menselijk vlak, maar ook op economisch vlak."
Opmerkelijker is dat het grootste deel van het tv kijkend volk zich laat beïnvloeden door linkse tv programma’s.
Opmerkelijk is wel dat de factcheckers van geen bevoegdheid krijgen om statements van politici te evalueren.
Op mijn vraag of een republiek niet veel beter was dan een monarchie flapte ze eruit: ’Nee, je moet er toch niet aan denken dat wij zo’n engerd als Jacques Chirac als president krijgen.’
Op moment van schrijven is Noggin nog niet zichtbaar in het lijstje van kanalen in de -app, maar je vindt het wel als je er binnen de TV-app naar zoekt.
Op Monza viel hij uit met een technisch probleem aan zijn bolide, op Mugello was de race van Verstappen al voor de tweede bocht voorbij.
Opnieuw heeft een explosief flinke vernielingen aangericht in het reisbureau Royal Tours aan de Hoefkade in Den Haag.
Opnieuw is Jamie Dimon, topman van JPMorgan Chase, de bestbetaalde topman bij een bank.
Opnieuw kon de brandweer de vlammen temmen, maar ook de aanhanger moet als verloren worden beschouwd.
Opnieuw onschuldige mensen vermoord en onthoofd.
Opnieuw trok het aandeel 2,3 procent hoger.
Op Nieuw Zuid in Antwerpen is gestart met de aanleg van een kleine boszone.
Op NUjij gingen ouders met elkaar in gesprek over het delen van foto’s van hun kinderen.
Op onderzoeksniveau het Erasmus SYNC Lab (staat voor: Society, Youth and Neuroscience Connected) institutioneel racisme tegengaan.
Op onze kaart bekijk je de uitslagen per staat en onderin zie je hoeveel kiesmannen presidentskandidaten Donald Trump en Joe Biden tot dusver hebben behaald.
Op papier heb je dat goed gevonden.
Opperste verwarring en dan op een onverwacht moment een all out attack op 1 doel.
Op plaatsen waar de maximum toegelaten snelheid lager ligt dan 100 kilometer per uur wordt deze niet verhoogd.
Op Plein.nl vind je alles voor de dagelijkse verzorging: voor jezelf, je gezin en zelfs je huisdier.
Oppositieleider Svetlana Tichanovskaja heeft de president van Wit-Rusland Aleksandr Loekasjenko een ultimatum gesteld.
Oppositie met een grote mond of onvriendelijke opmerkingen?
" Oppositiepartijen stellen ook schriftelijke vragen over.
Op Radio 1 verschijnen zelfs serieuze virologen die mondkapjes rondom afkraken, en als optie om corona te voorkomen ronduit naar de prullenbak verwijzen.
Op Ramelow wil de Thüringse CDU "niet actief" stemmen - waarmee ze niet lijkt uit te sluiten dat een of meer afgevaardigden dat wel doen.
Op restaurant gaan zou volgens Het Laatste Nieuws bijvoorbeeld niet beperkt worden tot uw bubbel, net als zakenlunches of etentjes met collega’s.
Oprichter en stamvader en de reden waarom mensen op die partij stemde.
Oprichter Hugh Hefner heeft het magazine in 2011 van de beurs gehaald voor 207 miljoen dollar.
Oprit naar een vermoedelijk heropvoedingskamp voor Oeigoeren in de Chinese provincie Xinjiang.
Op Rob de Nijs kun je rekenen.
Oprotten dus met die spoedwet, want hoe snel wil je burgerlijke ongehoorzaamheid over die arme handhavers afroepen?
Oprotten met die boot naar de Indische Oceaan.
Op satellietbeelden lossen de vlekken op als sneeuw voor de zon.
Op school, in de politiek (Wilders duikt al 15 jaar onder), en in de media en de kunsten (zelfcensuur uit angst).
Op sociale media circuleren diverse beelden van grote groepen vakantiegangers die in zwemkleding bijeenkwamen om Memorial Day te vieren.
Op sociale media dook een foto op waar de drie sportwagens even voordien te zien zijn aan een tankstation.
Op sociale media spreekt de maker van onder meer Magnums en Ola-ijsjes tegen eind dit jaar tieners vanaf 13 jaar aan.
Op sommige foto's lijkt Johan Cruijff op Fred Emmer.
Op straat kopen de vrijwilligers stembiljetten bij arme mensen uit Somalië en steunen hen daarmee in hun harde bestaan als vluchtelingen.
Op talloze plaatsen in Europa, maar ook in Australië, India en Japan werden recordbrekend hoge temperaturen genoteerd.
Op termijn kan deze post jaarlijks met circa vijf procent groeien, zo voorziet de verzekeraar.
Op termijn wil het RIVM dat er 100.000 mensen meedoen aan de Infectieradar.
Op terrassen is het lekker dicht met z'n vieren of z'n zessen op elkaar zitten aan één tafeltje, in hechte groepjes joelend door de straten lopen, mekaar verdringen in eet- en drinkgelegenheden, enzovoort.
Optie 1 blijft wmb dat Donald zijn nek breekt als ie van zo’n vliegtuigtrapje lazert.
Optie 2 kan eigenlijk alleen maar omdat je dan aan beide zijden van de ranglijst de eindstand en de consequenties daarvan respecteert.
Op TikTok circuleert al enkele dagen een brutale zelfmoordvideo.
Optioneel zijn de 'Drive'-, 'Park'- en 'Safety'-pakketten leverbaar.
Optredens in het Lagerhuis begon de premier te ervaren als uitwedstrijden.
"Optredens van straatartiesten en -muzikanten op onder andere de Dam trekken veel publiek, waarbij de aanwezigen onvoldoende afstand tot elkaar houden."
Op Tweede Kerstdag is het bedrijf in nagenoeg alle filialen open.
Op Twente Airport is altijd wat te doen.
Op Twitter deelt ze een foto van een formulier dat kinderen verplicht om een bepaalde hoeveelheid groenten en fruit mee naar school te nemen voor de lunch.
Op Twitter laat Wilders zien welke vorm die haat aanneemt.
Op Twitter plaatste de president een campagnespot waarin fel wordt uitgehaald naar Biden en Harris.
Op Twitter plaatste hij de vraag of iemand een AK-47 te koop had, omdat hij "die nodig had voor de Gay Pride Parade".
Op Urk hebben negen inwoners een koninklijke onderscheiding ontvangen.
Op vakantie naar Italië?
Opvallend dat JOOP ook aan dit homfoob geweld, weer geen aandacht besteedt.
Opvallende naam in de lijst is Adam Sandler.
Opvallend: het kan tot 450 jaar duren vooraleer mondmaskers afbreken in het milieu.
Opvallend hoe laf veel andere landen zijn en met name Duitsland.
Opvallend hoe stil het is vanuit Brussel.
Opvallend in de strijd om de steunbetuigingen is de email van huisarts Jeroen Birnie.
Opvallend is dat bij een van de aangeboden producten, een Chanel-tas, er rode vlekken aan de binnenkant zijn te zien.
Opvallend om te noteren: John Crombez (sp.a) neemt afscheid van de politiek.
Opvallend: op Twitter reageerde Bouchez gisteren zoals steeds heftig, en nam geen enkele gas terug.
Op veel plaatsen blijft het droog.
Op veel plekken in de wereld laten dieren zich nu minder storen door mensen.
Op veel plekken in het land was het donderdag veel te druk.
Op veel plekken is vuurwerk verboden en er geldt een samenscholingsverbod buiten.
Op verschillende plaatsen wijzen toponiemen op haar allure.
Op verzoek getest op verschillende locaties en niemand krijgt de site te zien.
Op verzoek van PPO heeft architectenbureau M. Wolfs een ontwerp gemaakt voor een gebouw op dit perceel van circa 2200 vierkante meter.
Op videobeelden van de schietpartij is een jonge witte man te zien die op straat het vuur opende met een semi-automatisch geweer.
Op vijfjarige leeftijd emigreert zij met haar ouders van Hong Kong naar New York.
Op vindt u de bladmuziek.
Op voorhand heeft zijn minister van Financiën daarom gisteren een verdubbeling van de investeringssubsidies voor grote bedrijven aangekondigd.
Op vraag van het parket zijn 234 verschillende soorten grinders in beslag genomen, 296 glazen en metalen pijpjes, 154 combinatieverpakkingen van grinders en pijpjes, 8 000 gripzakjes en vijf kleine precisieweegschalen.
Op vragen van de lokale media naar aanleiding van storm Ciara gaf de politiewoordvoerder aan dat het op zich niet verboden is om tijdens storm de pier te betreden maar wel onverstandig.
Op vrijdag 12 juni wordt de hele line-up voor Best Kept Secret 2021 bekendgemaakt, een dag later om 10.00 uur gaan de nog beschikbare toegangsbewijzen voor volgend jaar in de verkoop.
Op vrijdag 4 december werd een tweede verdachte aangehouden, een 18-jarige Rotterdammer.
Op vrijdag is het overwegend bewolkt met hier en daar een bui.
Op vrijdag verordonneerde de Italiaanse autoriteiten dat het schip na inspectie tot nader order vastligt.
Op weekbasis was er winst voor alle Europese aandelen, aangevoerd door het Zweedse vastgoedfonds Castellum, dat 6,3% steeg tot SEK209,40.
Op woensdag 1 juli mogen de zwembaden opnieuw de deuren openen en dat is ook het geval in het stedelijk zwembad Geerdegemvaart in Mechelen.
Op zaterdag 13 maart zouden op uitnodiging van muziekvereniging OVM het Italiaanse koor Coro La Rocca twee concerten komen geven.
Op zaterdag waren dat er 9819, zo blijkt uit bijgestelde cijfers.
Opzettelijk iemand van de vrijheid beroven, met de dood tot gevolg.
Op zich al bijzonder.
Op zich is een noodlanding maken niet zo moeilijk.
Op zich is er niks mis mee om daarop te wijzen.
Op zich kan het werken.
Op zich wel interessant deze ontwikkelingen te volgen.
Op zijn dertigste is Scholten opnieuw zoekende.
Op zijn kamer merkte ik dat de diagnose niet was doorgedrongen: het was alsof hij de voorbije uren had gewist.
Op zijn minst zou ik zeggen dat je dan een discussie moet zijn aangegaan met de webwinkel, zodat die weet wat jouw specifieke zorgen en informatiebehoeftes zijn.
Op zoek naar werk?
Op zondag 13 september, het laatste beschikbare dagcijfer, zijn er 285 besmettingen geregistreerd.
Op zondag zijn er geen werkzaamheden, tenzij er vertraging optreedt.
Opzouten met de gasten.
Opzouten met die idioten overal, zeker in zo n beperkte ruimte als een supermarkt.
Op zulk soort bizarre onzinverhalen is dan een wereldreligie gebouwd.
Oracle-topman Larry Ellison tijdens een speech in San Francisco.
Oranje zou niet misstaan.
Organisch: bezoekers die via een zoekmachine (in de meeste gevallen Google) op je website terechtkomen.
Oriana Fallaci: Interview met de geschiedenis, Insjallah en Een man.
Orkaan Laura is aan land gekomen als de krachtigste orkaan ooit in de Amerikaanse staat Louisiana.
Orlando Bloom (43) en Katy Perry (35) hebben hun geplande huwelijk opnieuw uitgesteld.
O(rwe)llongren is een gevaarlijke spil in het (politieke) netwerk.
OSS - Een vrijliggend fietspad langs de Spitsbergerweg in Oss moet fietsers en wandelaars de komende jaren veilig langs nieuwbouwproject Oijense Zij Noord voeren.
OT; die vent uit dat Amber alert lijkt zo weggelopen uit een tbs instelling.
Otten is een twijfelgeval, redelijk onbekend en meeliftend op t charisma van Baudet, maar ondertussen heeft hij veel van t Forum opgebouwd en was de koers helderder en rechflijniger dan de soms frivool wisselende aaandacht van Baudet.
Oud als de weg naar Rome en al even lang achterhaalde mislukte grap.
Oude formats krijgen daar een beter leven: dna onbekend, uitstel van executie, obese, de slimste swa.
Oude kerels die nog jong willen lijken?
Ouderen die het geld hebben zullen emigreren of hun behandelingen in het buitenland laten uitvoeren.
Ouder maar niet wijzer.
Ouders brachten hen naar de Las Vegas Motor Speedway, waar het autokonvooi uitzonderlijk de racebaan op mocht rijden.
Ouders kunnen zien of bepaalde taken zoals haar kammen en tanden poetsen zijn uitgevoerd.
" Ouders moeten kun kinderen leren dat niemand ovehoofd mag worden "
Ouders straffen hen dan misschien voor hun weerbarstigheid, terwijl dat dikwijls een averechts effect heeft.
Oude tijden herleven, lekker je buurman aangeven als hij teveel tegels in zijn tuintje heeft liggen.
Oud-gevechtspiloot Michael Saylor (55) deed als militair doldrieste dingen.
Oud-minister Thom de Graaf wordt per 1 oktober de nieuwe voorzitter van de Stichting Nationale Herdenking 15 augustus 1945.
Oud-topambtenaar Hans Vijlbrief was in 2017 al bijna staatssecretaris geworden.
Over 10 minuten kan het weer anders zijn.
Over 2018 boekte Heineken een operationele winst van slechts 3,8 miljard euro, dus het is de eindjes aan elkaar knopen.
Overal Corona-ziekenhuizen bij de poorten naar Europa openen.
Overal ijs en pizza, bij de wat meer toeristische oorden moet je echt je best doen om iets gezonds in de horeca te scoren.
Overal komen dit soort hulp initiatieven tot stand.
Overal zie je dan hetzelfde gebeuren, van Het Lichtend Pad in Peru tot de revoluties van 1917 en 1949: die ideale wereld moet worden geschapen door ideale mensen.
Overal zijn verschillende wetten, systemen en bevoegdheden.
Overal zitten lochhausens aan schakelaars ivm regels van iemand’s huis.
Over astronomisch gesproken, hij heeft zelfs 'space zoom'.
Over bontkraagjes heeft de EU weinig te vertellen en economisch gaat het juist erg goed.
Over brandladders en ramen: Vluchtten politici weg in de Wetstraat?
Over de avondopenstelling: de Albert Heijn bij mij in de buurt is ook open.
Over de behandeling van Navalny is getouwtrek ontstaan tussen de artsen en zijn aanhangers.
Over de Canarische eilanden stond gisteren ook alarmerend bericht op TPO.
Over de coronavirus zijn er verschillende theorieën.
Over de economie werd men vanaf april somber en dat bleef de rest van het jaar zo.
Over de hele wereld werden zaterdagavond vanaf 20.30 uur een uur lang de lichten gedoofd.
Over de herstart van het was er wat commotie, omdat de Vlaamse regering met Ben Weyts (N-VA) zich stevig had geprofileerd.
Over de hoofden van vluchtelingen en het domme deel der Turken.
Over de kwetsbaarheden van de Stint is sinds het ongeluk veel gezegd en geschreven, onder meer in rapporten van onderzoekers van TNO, ILT, NFI en de Inspectie SZW.
Over de meningen of de drukte verantwoord was, waren de meningen op social media verdeeld.
Over de oorzaak van de brand is bij ons niets bekend.
Over de precieze invulling van de voorwaarden en de begeleiding die studenten krijgen, is het bestuur van het fonds in gesprek met betrokken docenten van de Leidse universiteit.
Over de precieze omvang van de problemen ontbreken data.
Over de race kon Verstappen niet heel veel zeggen.
Over de titelstrijd wil ik niet eens praten.
Over de toedracht van de beschieting is nog niets bekend, de politie doet onderzoek en roept getuigen op zichzelf te melden.
Over de update van Eva: een retweet wil niet perse zeggen dat je het eens bent met de tweet.
Over die lezing voor een groep waar mannen en vrouwen gescheiden zaten lijkt ze vrij helder stelling te nemen.
Over dit soort wijven maak ik mij net zoveel zorgen als dat gajes.
Over dreigementen gesproken, lees ik hier nou in de tags "thierry baudet, is, deaud"?
Over een eventueel motief kan de politie nog niets zeggen.
Over een jaar of twee 441K lege woningen voor de burgers en buitenlui uit de provincie.
Over een jaartje kunnen we evalueren.
Over een paar jaar tellen alle likes op FB, Instagram, TikTok en de nodige endorcements van de Arie Boomsma's mee.
Over een paar maanden wordt het vvd beleid openbaar.
Over een tijdje liggen er boeken in de winkel met de strekking "de zegen van het Corona virus" enz. Voor velen is het een zegen.
Over heel 2019 werd wel winst geboekt, zij het een 43% minder dan een jaar eerder.
Overheid is gewoon één en al ellende.
Overheid je kan de tyfus krijgen.
Overheid weet alles, maar presteert nog steeds niets.
Over het algemeen gaat het werk door.
Over het algemeen verliep de training verder lekker voor Renault, met beide rijders net buiten de top 5. Binnen de top 5 kwam nog Pierre Gasly, die het verrassend goed lijkt te doen in het zusterteam van Red Bull.
Over het beoordelingsvermogen van veel agenten heb ik zo mijn twijfels.
Over het Nederland van 1960 met nog geen 7 miljoen inwoners van 15 (!
Over het punt van de immigratie.
Over hoe de brand ontstaan is bestaan verschillende theoriën.
Over hun omgang met Tibetanen en Oeigoeren.
Overige EU landen mogen dan helaas zijn wat ze zijn (varend onder EU vlag, helaas), wel hebben deze landen stuk voor stuk, ZELFS Belgie, voor op NL; land, onbebouwd land, ruimte, natuur, dorpscultuur en -gewoonten en -gebruiken.
Overigens begin ik maandagochtend altijd om 7 uur, dan krijg ik meer gedaan.
Overigens; bespaar je de moeite: ik weet dat D66 voor het vrijgeven van de drugs is.
Overigens denk ik dat er minder slachtoffers door politiegeweld zouden vallen, als men zich gewoon aan de regels hield, zich niet met plunderen bezig hield en uit de buurt bleef bij plunderingen.
Overigens een le creuset pan met levenslange garantie is altijd zijn geld waard.
Overigens een leuke film, BP, helemaal niets mis mee, had al die massahysterie over zwarte hoofdpersonen helemaal niet nodig.
Overigens, een risico voor de Amsterdamse patsertjes - die zich nu onaantastbaar zullen gaan wanen - is wel dat zodra Halsema straks overspannen thuis zit, er een ander voor in de plaats komt die deze maatregel weer terugdraait.
Overigens effe snel OT.
Overigens gaat de SP de mist in dat het communistisch platform een politieke partij is waardoor ze deze jongeman op basis ervan denken te mogen royeren.
Overigens geloof ik dat ieder organisme dat pijn kan ervaren en zich hiervoor doelbewust uit de voeten kan maken een bepaalde vorm van bewustzijn moet bezitten.
Overigens heb ik aan je tegels hierboven niets toe te voegen.
Overigens heeft een robot berekend dat het mogelijk is om de kubus in 20 slagen op te lossen.
Overigens heeft GS er ook een stukje over getikt.
Overigens heeft horeca NL altijd een grote bek zo ook t personeel dat er om bekend staat onbeschoft te zijn.
Overigens, het fenomeen 'afgepakt door grote jongens' is waarschijnlijk van alle tijden en plaatsen.
Overigens is de auto tentoonstelling Brussel pas een mooie zin.
Overigens is die ah in de Helmholzstraat wel zo'n beetje de ah waar de televisiemakers komen.
Overigens is het een misvatting dat er echt een Joris is.
Overigens is het type vaak belangrijker dan het merk.
Overigens kunnen we concluderen dat de 'leiding' van de EU, Merkel voorop, bezweken is voor de maffiose chantagepraktijken van Italië.
Overigens kwam dat ebolavirus ook niet van vleermuizen?
Overigens niet in het oude centrum, dat is Unesco werelderfgoed.
Overigens ook genoteerd: er is een nieuwe naam voor de sp.a. Die vernieuwingsoperatie staat klaar en Rousseau heeft gekozen.
Overigens staat mijn echte verslaving er niet tussen (cafeïne).
Overigens trok Uber Eats zich de afgelopen weken terug uit diverse landen, waaronder Egypte, Uruguay en de Verenigde Arabische Emiraten, om zich op kernmarkten te richten.
Overigens us de ICE niet duur hoor.
Overigens van al dat moois wat de massa migratie zou hebben opgeleverd, kunnen de voorstanders van de multi culturele samenleving werkelijk nooit een concreet voorbeeld noemen.
Overigens viel me de bonus van 1000 euro op, Rutte vond het het vermelden waard dat dat 50 euro per inwoner is.
Overigens, vind ik EV wel weer passen bij Rolls en Bentley; in stijl zoeven.
Overigens vraag ik me ook af hoe dat nou zit met die maximale hoeveelheden per shop, als ik die rijen zo zie.
Overigens werd de onvoorspelbare Trump voor hij in 2016 tot president werd verkozen eveneens gevreesd op de financiële markten.
Overigens, wij kunnen ze wel leuk staan uitlachen maar zijn we echt zoveel beter af drie dagen eerder?
Overigens willen ze absoluut niet de indruk wekken corona niet serieus te nemen.
Overigens wordt momenteel de ouderwetse, bewerkelijke en trage testmethode van (jawel) het rivm gebruikt.
Overigens zijn de tests vaak daadwerkelijk onbetrouwbaar en is er bijv. bij PCR tests nu eenmaal een grote hoeveelheid false positives.
Overigens zijn die besmette Vlamingen vooral folklore-joden en folklore-marokkanen,en die zijn al een paar decennia onaantastbaar en heilig verklaard.
Overigens zijn er meer groepen in Nederland die op die manier invloed proberen te verwerven in Nederland.
Overigens zit er ook nog een Algemeen bijzondere basisschool tegenover.
Overigens zou het beter zijn om een verkoop onder de 25 niet meer toe te staan en alleen nog cakes te verkopen.
Over janken gesproken, wat een geklaag en gejank over iets simpels als het dragen van een mondkapje.
Over kerststress gesproken.
Over monetaire verkrapping hoeven beleggers zich echter ook niet druk te maken want dit is "nog mijlenver weg", aldus Koehler-Geib.
Over muzikanten gesproken: de muziektour van Derksen ligt ook stil.
Over nieuwe aandrijflijnen is geen woord gerept.
Overrulen van regels etc etc zit er allemaal in.
Overspannen arbeidsmarkt en toch alsmaar meer buitenlandse bedrijven willen aantrekken.
Over structurele oplossingen gaat het echter vrijwel nooit, want het hele systeem heeft nou eenmaal belang bij het handhaven van de status quo (en ja dan lukt handhaving dus ineens wél).
Over twaalven blijft over twaalven, het is te laat klok terugdraaien gaat niet meer.
Over twee weken maakt het kabinet meer bekend over hoe de feestdagen aan het eind van dit jaar eruit moeten zien.
Over waarom ze op de vlucht sloegen is nog geen duidelijkheid.
Overwatch competitie gaat vanaf volgende week door, maar dan online.
Over wie zou dat toch gaan?
Overzicht vieringen via radio, tv of internetOntdek het steeds up to date overzicht van vieringen op radio, tv en via Kerknet.
Overzicht: Welke winkels mogen openblijven en welke moeten sluiten?
Over zijn vorige club FC Utrecht waar hij tot voor kort nog trainer was ging het vanmiddag maar summier.
Over zulke vragen gaat het boek The Truth about Nature van Bram Büscher, hoogleraar ontwikkelingssociologie aan de Wageningen Universiteit.
Over zwak gesproken.
Özcan Akyol zal het wel druk hebben om z'n Column in het AD over dit onderwerp te herschrijven.
Ozturk had een interview zaterdag met de Populistenkrant (VK).
Paarse trollen en propagandisten als jij kunnen niks anders doen dan liegen, bedriegen en bullshit verkondigem daarom zijn jullie een grote joke.
Paars-geel of paars-groen: daar komt het toch op neer?
Paasschens, Van Poucke, Gaillard en Vansevenant mochten negen minuten voorsprong verzamelen.
Paddenstoelsupplementen zijn niet op elke straathoek te koop.
Paire kwam gek genoeg woensdag toch in actie in de eerste ronde van het Duitse toernooi.
Pa Jakobs dacht bij de aanblik van hun ernstige gezichten eerst dat ze ergens een baksteen naar binnen hadden gegooid, vertelt hij aan het Dagblad van het Noorden.
Pak een emmertje lauw water en gebruik een scheutje wasverzachter.
Pak em beet mannetje of 10 allemaal met de lichten goed op 1 na, die heeft t lampje stuk want zijn fiets is omgevallen, diegene fiets midden in de groep en wordt dus goed verlicht door de rest.
Pakkans ongeveer 100%, aangezien die mensen er niet erg agressief uitzien.
Pakkitow heeft de actie optijd afgeblazen.
Pak me dat nu ook niet af, hè Dirk.”
Pandemieën zijn echter van alle tijden, zoals deze infographic.
Panenka: 'ADO Den Haag is perfect voor een reallifesoap'
Panenka: 'Trucs van Dick werken nog steeds!'
Panharing vanavond gebakken (in een pan!
Panters leven niet samen met leeuwen.
Papa Jones: in die tijd, ja, verdiende een postbode goud geld.
Papa Mol trekt de zak met miljarden open en schuift gewoon wat af.
Paradiso Filmed Entertainment verzorgt de filmdistributie van Mi Vida, die in release ging op 21 november 2019 en is nog te zien in de Nederlandse bioscopen.
Paris Saint-Germain heeft zich geplaatst voor de finale van de Champions League.
Parool en de andere Belgen wisten dit ook allemaal.
Partijen in de Tweede Kamer zijn bezorgd dat deelname van een Nederlands marineschip aan een missie in de Perzische Golf te gevaarlijk wordt nu de spanning in de regio verder is opgelopen.
Pärt stond toen aan het begin van zijn wereldwijde doorbraak en werkte bij de Estse radio.
Pas als alle stoplichten op groen staan, gaat het door.
Pas als die resultaten in beeld komen, kan de schade volledig opgemaakt worden.
Pas als je deugt kun je een goed wetenschapper zijn, en als deugende wetenschapper een goed politicus.
Pas bij het verstrijken van de 45e minuut deed Shakhtar voor het eerst van zich spreken, via een knal van Marcos Antonio die niet ver over het doel van Samir Handanovic ging.
Pascal: Hen (zij) die geslachtsgemeenschap niet meer als norm stellen, zijn decadent.
Pascal Mormal, een KMI-medewerker, heeft het voor me opgezocht.
Pas daarna volgt mogelijk een voorzichtige start met de productie.
Pas dan zou FvD eventueel een rol in de volgende tweedekamerverkiezingen kunnen spelen.
Pasen is gelukkig niet onderhevig aan een menselijke factor.
Pasen is ook verwaterd door toedoen van Nederlanders zelf.
Pas goed op jezelf en je omgeving.’
Pas in 2015 slaat de vonk opnieuw over, wanneer de twee toevallig samen in New York zijn.
Pas in de laatste maand ging het heel snel.
Pas in het voorjaar van 2022 is de bedrijfswagen bij de showroom te bewonderen.
Pas in juni rolden de eerste mondkapjes in de Haarlemse mondkapjesfabriek van de band, vooral bestemd voor medische zorginstellingen.
Pas maandag heb ik haar kunnen zien, toen ze in het mortuarium lag.”
Pas maar op als politici zo beginnen te praten.
Pas nu is dat een probleem, want Corona en geen stageplekken.
Pas op de vorige speeldag leed de Duitse recordkampioen een eerste keer puntenverlies, op bezoek bij Atlético Madrid.
PAS OP: dit bericht bevat schokkende foto's!
Pas op is een linkje naar een linksch blaadje voor het geval u daar allergisch voor bent.
Pas over twee maanden zullen kandidaten Els Ampe, Egbert Lachaert, Stefaan Nuytten en Bart Tommelein het tegen elkaar opnemen.
Pastanomics, zo u wilt.
Pas vorige zondag excuseerde NFL-baas Roger Goodell zich voor die intolerante houding.
Pathé heeft in samenwerking met social media bureau GoSpooky een nieuw medium ingezet om medewerkers te werven: Snapchat.
Patienten blijven de hele nacht alleen liggen?
Patiënten die dit betreft, worden persoonlijk door Treant op de hoogte gesteld”, aldus het ziekenhuis.
Patiënten krijgen nu voor de operatie standaard chemoradiatie, bestraling in combinatie met chemotabletten”, legt chirurg dr. Pim Burger uit.
Patiënten met Candida auris blijven daardoor in ruimtes met andere patiënten liggen.
Patienten naar Duitsland overplaatsen.
Paula Mayer veruilde Duitsland voor de studie geowetenschappen in Utrecht.
Paulien Cornelisse houdt van beide en vond een onverwacht verband tussen die twee.
Paul Mukairu kon zich niet beter voorstellen aan de Brusselse fans.
Paulo Dybala begon in de spits.
Paus Franciscus heeft na een resem schandalen de beleggingen van het Vaticaan gecentraliseerd, en zo de controle erop verscherpt.
Paus kust non: zal je me niet bijten?
Pauzes geven je ook gelegenheid even een praatje te maken, te bewegen of andere dingen te doen die gewoon goed zijn voor jou en je dierbaren.
Pavin Chachavalpongpun, die de ’marktplaats’ had opgezet en in zelf gekozen ballingschap in Japan verblijft, veroordeelde Facebook eveneens.
PCR-testen zijn prima geschikt om virussen mee op te sporen.
PEC Zwolle wil verder met aanvoerder Bram van Polen.
Pedo Joe, gelukkig hebben wij niet zulke mannen in de politiek.
Peeters zocht en vond een alternatief in het nabijgelegen Altea.
Peet heeft zich de afgelopen jaren uitstekend ontwikkeld bij Twente en beschikt inmiddels over een behoorlijke dosis ervaring.
Pence droeg ook geen masker toen hij een laboratorium van de Mayo Clinic betrad waar coronatesten worden uitgevoerd.
Pensioenen kunnen niet worden gecorrigeerd door de ECB die de rente voor NL veel en veel te laag houdt.
Pepper wordt gehackt door een wizzjood en alle speltactics komen bij Ajax.
Per 1 april start het recreatieve vaarseizoen.
Per 30-04 moet ik de sleutel inleveren en deze vrijdag wil ik al in onze nieuwe woning slapen.
Per 9 april had Ford circa 30 miljard dollar aan cash op de balans, waaronder 15,4 miljard dollar die vorige maand werd aangetrokken via twee bestaande kredietlijnen.
Per direct is ook de T-Cross beschikbaar in twee verschillende uitvoeringen die zich richten op de zakelijke rijder.
Perez heeft geen succes, Stroll voorlopig wel, maar zijn actie komt vooral ten goede aan Norris.
Per jaar zijn dat er normaal gesproken rond de 5000.
Per occasion is 2000 euro subsidie beschikbaar.
Per Olov Enquist, een van de bekendste schrijvers van Zweden, is op 85-jarige leeftijd overleden.
Per ontboden ambulance werden de gewonden afgevoerd naar de Spoed Eisende Hulp van het Academisch Ziekenhuis Paramaribo.
Per saldo heeft t allemaal niets opgeleverd.
Persconferentie Trump kort onderbroken wegens schietpartij aan.
Per sneltest betaalt het bedrijf 80 euro.
Personeel dat er niet is.
Personeelstekorten laten de wachttijden in de ziekenhuiszorg oplopen.
Personen die sterven DOOR (alleen maar) corona sterven is veel lager.
Person of the year is afgeserveert naar het land van lege termen.
Persoon 7 is zeker geen ginger.
Persoonlijk begin ik al een tijdje veel sympathie voor de vroegere Guardia Civil in Spanje te krijgen.
Persoonlijk ben ik wel van de vakjes en de plekken om spullen te verbergen.
’Persoonlijk had ik er meer van gehoopt’
Persoonlijk had ik het zeer moeilijk met die avondklok.
Persoonlijk hou ik niet van metallic glitters.
Persoonlijk kan mijn mond een vrij hoog getal op de scovilleschaal aan maar 'down under' is daar minder van gecharmeerd.
Persoonlijk vind ik de top niet het meest interessant, het koppel, dat is pas fantastisch om mee te spelen!
Persoonlijk zou ik ervoor kiezen om dan toch beide maar achterwege te laten.
Persoon met een cervix.
Per vrachtwagen is tot 30.000 euro te veel betaald.
PES 2021 bestaat niet; in plaats daarvan brengt het bedrijf een seizoensupdate uit voor eFootball PES 2020.
Pestman benadrukt tegenover sceptici dat deze mening persoonlijk is, en niet samenhangt met zijn werkzaamheden in de politiek.
Peter Burger, nepnieuwsonderzoeker aan de Universiteit Lieden, kijkt of zulke herverpakking hier ook van toepassing is.
Peter Hyballa is de nieuwe trainer van NAC Breda.
Peter Kolder is door de schaatsbond KNSB aangesteld als de bondscoach van de junioren.
Peter Plasman heeft absoluut gelijk als hij zegt dat de vrijheid om je mening te kunnen uiten onder zware druk staat.
Peter van der Linde overleefde dit niet.
Peter Wright heeft zich met moeite geplaatst voor de derde ronde van het WK darts.
Pets Place verwacht dit jaar een totale omzet van zo’n 250 miljoen inclusief de omzet van de groothandel.
Petten valt niet onder de Veiligheidsregio Kennemerland.
Pfff maar ok hier komt de link weer.
Pfff, oer-Hollands: het zijn vooral de Hollanders (of in Holland wonenden) die er niet mee kunnen omgaan.
Pff Frans Timmermans is ook een oud wijf, laat expres zijn baard staan om een beetje mannelijk over te komen, mislukt uiteraard, maar toch.
Pfff, wat een eikel, die manager van je.
Pff M4 cabrio maakt gehakt van de Transporter zie video!
Pfizer en zijn Duitse partner BioNTech lijken het spoor te hebben gevonden dat leidt naar een werkzaam coronavaccin.
PFZW trof in 2012 al een regeling met het bedrijf.
PFZW wil niet op het verhaal reageren.
PGB: Meer in het algemeen hebben wij ons hard gemaakt voor diverse verkeerssituaties (denk aan rotondes Moergestelseweg, rode fietspad, sluipverkeer Moergestel, Akkerweg, fietspad Haghorst enz.).
PHEVs laden eerder te veel dan te weinig.
Pia heeft de oplossing toch al?
Pieter Hulshoff won met het winnende onderschrift de VEO van woensdag 11 december.
Pieter Klok belt in bij NPO Radio 1 om te pleiten voor censuur.
Pieter Omtzigt is één van de zeer weinige integere VOLKSvertegenwoordigers.
Piet ging op zondag altijd even tanken.
Pietje toch, het is Louis Vuitton.
Pijpjes, maar zonder beugels.
Piloten en verkeersleiders moeten toch ook gewoon een beetje lol onder mekaar kunnen hebben.
Pim Fortuyn vergelijken met een slavenhandelaar.
Pim Fortuyn zei het al, een achterlijk geloof, achterlijk volk, barbaars en niets bij geleerd.
Pimmetje met zijn marokkaanse schandknaapjes.
Pinokkio heeft zich de status van Staatsman geregeld dus hij kan het land en het klapvee wel aan.
Pique heeft mensen opgeroepen om zich om 10.00u te begeven bij het Vlaggenplein tegenover De Nationale Assemblée.
Pittige materie, maar ontzettend interessant.
Plaats het eens in perspectief: voor iedere vergunning, zitten er drie ambtenaren, zijn er 2 externe management-consultants, en is er een ICT-bedrijf wat precies helemaal niks doet om toch een vette factuur te kunnen indienen aan het einde van de maand.
Plakposter met 2 mensen op het raam?
Plan het webinar op een tijdstip dat jouw doelgroep het beste uitkomt.
Plant je dan best snelgroeiende bomen die veel CO opnemen maar die na dertig jaar al sterven?
Platforms zoals bol.com hebben volgens de toezichthouder de verantwoordelijkheid om consumenten goed te informeren.
Platte mannenreedt, zou me niets verwonderen als aan de voorkant een schwans hangt.
Plek twee én dus een podiumplek voor Benoot.
Pliskova bleef op zestien titels staan.
Ploegmaat van Toby Alderweireld en Jan Vertonghen bij Tottenham: 'Spelers hunkeren naar competitie'
Ploest, ik velslikte me.
Plot twist: er zijn dan ook erg veel fraudeurs, die ook op deze lijst staan.
PLO-voorman John Mahadewsingh, over de situatie onder de bushouders die niet te lang meer moet duren zegt hij, daar velen van hen het hoofd bijna niet meer boven water kunnen houden.
Plus de productie, dus het aanbod van goederen en diensten, ligt stil.
Plus die venterij van de schoonmoeder die je probeert alles op te laten vreten: Neem dit, neem dat, heb je dat al geproefd?
Plus, heel de MR, inclusief Bouchez zelf, kon rekenen: het zou van zeven ministerposten naar twee en een half gaan, dat was gewoon wiskunde.
Plus jullie hebben er ZELF voor gekozen om te gaan hokken.
Poeha is een racist van het zuiverste water.
Poes Fiep is niet dom maar haar boodschap is onwelgevallig voor sommigen.
"Poetin is in deze wereld de grootmeester."
Poetin op de hooivork, dat is wat het westen nastreeft.
Polen en Tsjechen net als bij de Battle of Britain.
Polestar is, net als zustermerk Volvo, eigendom van het Chinese Geely.
Poliklinische zorg gaat waar mogelijk door.
Politici komen op de goede plek terecht omdat ze 500 partijvergaderingen hebben overleefd en niet vanwege hun bestuurlijk kunnen.
Politici, zeker die in vak K zitten, zullen nooit hun fouten toegeven.
Politiebaas Pérez de los Cobos maakte het verslag in opdracht van de Spaanse rechtbank, dat een aantal grote bijeenkomsten voor de corona-uitbraak onderzoekt.
Politie bij het bedrijfspand aan de Van Leeuwenhoekstraat in Enschede, waar een vier doden werden aangetroffen.
Politie Den Haag eo is vanmiddag rond 13:00 uur een persoon uit het water gered en gereanimeerd.
Politie en Boa's lijken nog te angstig om in te grijpen.
Politie en partners houden de situatie in de Helmondse binnenstad nauwlettend in de gaten.
Politie in de USA is totaal gek. omdat ik vaan GS geen link mag delen moet je zelf ff op YouTube zoeken naar Daniel Shaver.
Politie in de VS is een gevaarlijke baan.
Politie is onderzoek gestart.
Politiek correct misschien, maar niet in lijn met de verkiezingsuitslag.
Politiek en kwaliteit gaat nauwelijks samen.
Politiek geweld voorkomt dus geen genocides; integendeel.
Politiek is geen grap meer, geen bijzaak of vorm van amusement, maar een keiharde realiteit.
Politiek (met aan het hoofd meneer G zelf) heeft zelf besloten er een zwaar misdrijf van te maken, dan kun je nu niet zeggen 'oh ik doe wel even een donatie aan een goed doel'.
Politiek was een luxeproduct.
Politie plaats spijkerplanken, voor de bruggen.
Politiestaat icm wanbeleid is het recept voor heel veel meer ellende dan nodig.
Politie tijdens een controle van de politie op inklimmers in vrachtwagens.
Politie treft naakte studenten aan op straat: ’Aangesproken op hun vreemde gedrag’
Pon zegt dat de betreffende Nederlandse klanten binnenkort een uitnodiging krijgen.
Poolse officieren van justitie is opgedragen niet langer te helpen bij het overleveren van verdachten en veroordeelde criminelen aan Nederland.
Poppodium Burgerweeshuis in je eigen woonkamer.
POP wordt best nog veel gebruikt.
Porsche 911 Exclusive geeft hoedtik aan eerste 911 "
Porsche heeft nu namelijk het hele blik met nog niet eerder getoonde concepts opengetrokken.
Porsche is geweldig en er volgen er vast nog velen!
Portugal sluit vanaf volgende week alle scholen en universiteiten van het land, om verdere verspreiding van het coronavirus tegen te gaan.
Positief daaraan is dat de mens voor zichzelf kan beslissen, keerzijde van de medaille is dat hij niet meer leert rekening te houden met anderen.
Potentieel gebeurt je dat nog steeds met de X5M overigens, want de offroad kwaliteiten van de high-performance banden zijn erg beperkt.
Potus en zijn vrouwtje hebben een griepje.
Powell zei erover dat de cijfers waarschijnlijk een te rooskleurig beeld schetsen van wat er feitelijk gaande is, maar dat hij toch wel blij was met de cijfers.
PPLAAF zegt dat het lek niet politiek gemotiveerd was.
Praat maar tegen m'n kont, want m'n hoofd is moe.
Prachtige beelden met veel herkenning van personen en locaties.
Prachtige gelegenheid, met Halsema's présence als enige minpuntje.
Prachtige muziek voor vanavond in het café.
Prachtige uitspraak, die inderdaad een terechte rem zou moeten vormen op het 'kwetsen (beledigen) alleen en uitsluitend met het doel te kwetsen (beledigen)'.
Prachtige vogels wel.
Prachtig gesprek over hoe ver (extreem en geweldadig) links zichzelf ingegraven heeft in de wereld.
Prachtig toch, zelfs bij ons op de soos gaan de oudjes het eerst dood.
Praktijk hier is dat gewelddadige mafkezen net geen half jaar cel krijgen, dan kunnen ze niet uitgezet worden.
Precies datzelfde kun je ook over politiemensen zeggen.
Precies de zaken waar Mazda zo hoog over opgeeft!
Precies die twee dingen waar het Westerse linkse kartel mee dweept en voor bukt.
Precies dit hebben complotdenkers overgenomen.
Precies, dit was alweer een diepgezonken staat actie tegen Sherry B, getriggered vanuit de Nederlandse Spoorwegen, politiek, politie!
Precies: door het op te halen bij de groep die het kan betalen: de werkenden.
Prediabetes aanpakken doe je door af te vallen, gezond te (gaan) eten en meer te bewegen.
Predikanten, artsen en schoolmeesters bestookten de bevolking sinds de jaren 30 van de negentiende eeuw met pamfletten tegen de gevaren van sterke drank, verzoeken om wetgeving en accijnsverhoging.
Predikanten, theologen en priesters staan meestal niet bekend om hun daverende grappen.
Predikanten van kerken op Urk willen hun verantwoordelijkheid nemen na de recente vuurwerkrellen op zaterdagavonden op Urk.
Prem er ook bij voor de diversiteit en het vermaak.
Premier Jean Castex wil voorkomen dat Fransen in het buitenland besmet raken en het virus mee terug naar huis nemen.
Premier Mark Rutte herhaalde op de persconferentie donderdagavond dat het advies is om thuis te werken, als dat kan.
Premier Rutte en landbouwminister Schouten waren ook uitgenodigd om te spreken, maar zij hebben aangegeven niet te komen.
Premier Rutte haalt flink uit naar Nederlanders die de komende tijd op vakantie gaan of in het vliegtuig stappen zonder dringende reden.
Premier Rutte kondigde woensdag weer een aantal versoepelingen van de coronamaatregelen aan.
Premier Sophie Wilmès (MR) wil elk jaar 1,2 miljard euro netto extra betalen aan Europa.
Premium Duo werkt in principe precies hetzelfde als een normaal account, dus de twee gebruikers kunnen nog steeds tegelijk op verschillende apparaten naar hun eigen muziek luisteren, zelf afspeellijsten maken en nummers offline zetten.
Presenteren is al lastig, via een beeldverbinding nog lastiger.
President Borut Pahor stelde de leider van de rechts-nationale Sloveense Democratische Partij (SDS) woensdag als regeringsleider aan, zo meldde het Sloveense persbureau STA.
President Bouterse heeft volgens Adhin een duidelijke visie welke richting Suriname op moet gaan en in zijn huidige functie heeft hij de ruimte gehad om van dichtbij mee te maken hoe die toekomstvisie en ontwikkeling in elkaar wordt gezet.
President Chandrikapersad Santokhi heeft een oriëntatiebezoek gebracht aan het ministerie van Volksgezondheid.
President Donald Trump heeft kritiek geuit op de demonstranten die het op het beeld in Washington gemunt hadden.
Presidenten Day werd ingevoerd in 1885 ter herdenking van de geboortedag van George Washington, de eerste president van de Verenigde Staten.
President Trump en het ministerie van Justitie willen met het hervatten van de doodstraf hun strenge justitiebeleid kracht bijzetten.
President Trump heeft de Black Lives Matter-protesten aangegrepen om de sociale onrust en verdeeldheid nog verder aan te wakkeren.
President Trump heeft opvallend mild gereageerd op de raketaanvallen die Iran de nacht ervoor uitvoerde op twee Amerikaanse bases in Irak.
President Trump liet op 2 oktober weten dat hij en de First Lady positief waren getest op het coronavirus.
Presteren vrouwen inderdaad beter op de beurs dan mannen, zoals vaak gezegd wordt?
Pride Amsterdam is een festival om te vieren dat je kunt zijn wie je bent en dat je zelf mag bepalen van wie je houdt.
Prijsafspraken die gemaakt zijn verwerk je direct in het systeem.
Prijs vanaf 118 euro voor een nacht.
Prijsvergelijkers als Tweakers en Kieskeurig laten zien dat het ook anders kan.
Prijzen zijn helaas nog niet bekend.
Prima actie, goed bezig Richard!
Prima als je dat wil doen, maar doe het op een manier zodat zo min mogelijk mensen er last van hebben.
Prima halve rookworsten, nix mis mee Hema.
Prima heldere boodschap dit.
Prima hoor dat we de gouden koets in een museum zetten, maar kunnen we het hele koningshuis er dan gelijk naast zetten?
Prima idee eigenlijk van Riessen!
Prima; mag Valls als eerste als gastdocent in de banlieux en Marseille etc gastcolleges gaan geven.
Prima mooie auto zoals ie in 2010 had moeten zijn.
Prima stukje met goede uitleg over het voor veel mensen nogal verwarrende gebruik van de Shelby naam bij verschillende recente Mustangs.
Prinses Ariane kan vrijdag haar dertiende verjaardag niet vieren met haar klasgenootjes in het eerste jaar van het Christelijk Gymnasium Sorghvliet in Den Haag.
Prins William zo blijkt.
Prioriteiten stellen kunnen ze niet.
Probeer als artiest maar eens met een concurrent in zee te gaan.
Probeer daarom overbodige handel te verkopen aan de handelsboot en koop tactisch in.
Probeer dit maar eens goed te praten NOS, oh wacht, dit wordt natuurlijk door niemand anders dan GS besproken.
Probeer maar eens een call center zoals ziggo, dhl ze hebben.
Probeer te voorkomen dat u tot stilstand komt: het weer op gang brengen van een stilstaande auto kost veel energie.
Probeer toch vol te houden, wacht niet op initiatief van haar, want dan doet misschien niemand nog iets.”
Probeer vanaf hier maar eens LEGAAL in België te geraken.
Probeer zelf welke het beste bij je past.
Probleem benoemen en laat een ander het maar oplossen.
Probleem daarbij is dat de verhuurders van a locaties blijven vasthouden aan hoge huren die niet meer op te brengen zijn.
Probleem echt is: leden van zgn risicogroepen werden van fraude beschuldigd zonder enig echt bewijs en werden gesommeerd bedragen terug te betalen zonder enige toelichting.
Probleem is dat ze er zelf helemaal niets van snap en zich alleen druk maak over chocomel die ik moet halen voor haar.
Probleem is echter dat die mensen zo opgefokt zijn dat ze dat recht in mijn bakkes willen verkondigen.
Probleem is nog steeds het grensgebied, controles tot 30km rond de grens.
Problemen met zijn schouder en bovenbeenklachten.
Pro-Chinese en pro-democratische parlementariërs zijn het niet eens over de benoeming van de voorzitter van een belangrijke commissie.
Producenten schroefden daarop hun investeringsuitgaven terug en waren daardoor totaal niet voorbereid op de hausse in grondstoffenprijzen als gevolg van de onstuimige groei van de Chinese economie.
Producent Yash Raj Films zet hiermee de eerste stap voor hun spionnen-universum waarin de personages uit alle spionfilms samenkomen.
"Productie mondmaskers in België op korte termijn zo goed als onmogelijk"
Productie van mondkapjes en alles dat we verder nodig hebben in Nederland zélf, bijvoorbeeld.
Prof. dr. Lude Franke is één van de initiatiefnemers van een grootschalig noordelijk onderzoeksproject waarmee gezocht wordt naar zowel genetische als omgevingsfactoren voor het ontwikkelen van COVID-19 infectie: het Lifelines Corona-onderzoek.
Professionele evenementenbouwers hebben tot eind augustus de tijd om, samen met partners indien gewenst, in een wedstrijd in te tekenen en een concept voor het coronaproof plein uit te werken.
Professor klinische biologie Herman Goossens hoopt dat er van de verlengde herfstvakantie gebruikt wordt gemaakt om na te denken over een nieuwe teststrategie in de scholen.
Proficiat geldt hier de geachte reaguurders.
Progressief en veel grip, het grootste nadeel is de geluidsproductie.
'Project One' van Ineos omvat plannen voor nieuwe installaties voor de productie van ethyleen en propyleen.
Propaganda mag wat kosten van onze beteren.
Pröpper maakte wel de negentig minuten vol.
ProRail en NS schenken de allerlaatste rookpaal aan het Spoorwegmuseum in Utrecht.
Protesteren is een Grondrecht, daarvan maakt Siebrano gebruikt, je hoeft het niet eens met hem te zijn.
Protesteren is een recht, maar het kan ook te ver gaan.
Provinciaaltjes kijken weg want vinden Amsterdam onwaardig als hoofdstad van Nederland en hebben anoniem voor Bloemkolendeelstra gekozen als nieuwe hoofdstad.
Provinciale Staten waren tot vandaag ondanks alle maatregelen van het kabinet tegen het coronavirus nog gewoon van plan om woensdag bij elkaar te komen voor een vergadering.
Provincie Gelderland stimuleert bedrijven om hun productieproces aan te passen.
Provoceren is keihard nodig, al doe ik het zelf erg weining; misschien zelfs te weinig.
Proximus wordt omschreven als 'de basis voor de onontbeerlijke Netflix-and-chill' en KBC als 'deze club kun je altijd bellen als je per ongeluk miljonair wordt'.
PS en N-VA hebben duidelijk elkaar gevonden, en dat verandert de verhoudingen in de Belgische politiek fundamenteel.
PS Geert heeft gewoon weer (grotendeels) gelijk!
P.S. had u die stroomstoring wèl aan zien komen?
Psies, staat allemaal netjes beschreven in het Communistisch Manifest, zoek maar even naar dat stukje dat over de Verelendung gaat.
PSV’er Eran Zahavi blonk uit bij Israël met een hattrick tegen Slowakije (2-3).
PSV Esports heeft eindelijk een finale van rivaal LowLandLions gewonnen.
PSV haalt opgelucht adem in Noorwegen na plaatsing voor de Europa League.
PSV heeft bij luchtvaartmaatschappij Qatar Airways bezorgd geïnformeerd naar de terugreis vanuit het trainingskamp in Doha, die voor zondag op het programma staat.
PSV lijkt Steven Bergwijn kwijt te raken aan Tottenham Hotspur.
Puberaal idolaat moet je niet wensen.
Punt is alleen dat puur speculeren over de achtergrond van de dader op basis van statistieken e.d., wat ik nu juist ook in mijn eerdere reacties aankaartte, wat mij betreft niet zo heel vreemd is.
Puntje van verbetering: de meeste mensen die wegrotten hebben liever thee.
Puntje voor DENK, die knapen in Knokke waren idd room blanke Nederlanders, en nu jij weer!
Putters voorziet daarom dat er in die gebieden komende jaren een gebrek aan zorgmedewerkers en mantelzorgers ontstaat.
Puur omdat lutsers en eikels zoals jij en DrumPiet weigeren het gevaar van corona in te zien voor met name mensen die er vatbaar voor zijn.
Puur uit protest en onvrede met de intelligente lock down.
Puur vanwege het gebrek aan test materiaal of in ons geval een niet mee werkende overheid.
PVV gaat het land toch ook niet stabiel regeren, hoe aardig het ook is dat ze kritisch zijn.
Qatar Airways heeft aandelen van verscheidene luchtvaartmaatschappijen in zijn portefeuille.
Qua conclusie die je trekt, veel te vroeg om te spreken van een logistieke curve, zoveel data punten heb je niet om deze voorspelling te kunnen maken.
Qua denkvermogen past hij goed bij het CDA.
Qua handel bepaalt Brussel nu 100%, zonder inspraak.
Qua hardware zijn er niet veel wijzigingen met de gewone X2.
Qua hysterie is dit zeker te vergelijken.
Qua kijkcijfers lijkt het nieuwe systeem van de NPO wel te werken, iedere dag een ander duo zorgt toch voor een beetje afwisseling.
Qua omvang en bevolkingsdichtheid zijn beide steden erg vergelijkbaar, maar Tokio is beter voorbereid.
Quarantaine wordt voor mensen die uit bron- en contactonderzoek naar voren zijn gekomen als mogelijk besmet.
Qua ruimte minder praktisch: zijn er spullen die echt niet mee kunnen in jouw geval?
Qua tweets wel een beetje de Hollandsche Trump.
Qua uiterlijk had de Hertz-Penske de kenmerken van de Boss 302 (splitter) en Shelby GT500 (uitlaat).
Qua verspreiding van het virus is er waarschijnlijk weinig veiliger dan met twee personen, meestal met mijn vrouw, hoog in de bergen onderweg te zijn.
Quinn, die ook nog onder contract staat bij het Hagens Berman Axeon-team van sportdirecteur Axel Merckx, zal komende woensdag als stagiair zijn debuut maken in Gran Piemonte (1.Pro).
Quote: Dat is me nooit opgevallen.
Raadsleden worden nog steeds niet vooraf betrokken bij de lokale coronamaatregelen.
R aangekondigd te zien.
Raben noemt een aantal voorbeelden die iedere dag beleefd worden door mensen die gediscrimineerd worden.
Racen op Spa op 30 augustus wordt vrij lastig, omdat de Belgische regering massa-evenementen eerder deze week schrapte tot zeker 31 augustus.
Racing Genk begint zondag verzwakt aan het nieuwe voetbalseizoen in België.
Racing Genk speelt vrijdag zijn volgende vriendschappelijke wedstrijd, thuis tegen de Nederlandse tweedeklasser Excelsior.
Racing Point en Renault voelen de liefde even niet "
"Racisme, discriminatie en haatdragende uitspraken mogen geen plaats hebben, noch in ons bedrijf, noch in onze samenleving", verklaart Adidas in een persbericht aan het Franse agentschap AFP.
Racisme gaat niet om een zichtbaar of niet zichtbaar verschil.
Racisme is een keiharde realiteit.
Racisme is er en zal nooit weggaan.
Racist was hij niet.
Racist zou ik mezelf niet willen noemen.
Racoon dient zich nu aan als kanshebber; Het Is Al Laat Toch stijgt naar nummer twee en daarmee is het voor de Zeeuwse band ook meteen de eerste keer dat ze met een hit op die plek komen.
Radar niet goed afgesteld.
Radio is nog uit de tijd van de telex en zo.
Radio Kootwijk vormde sinds 1929 de basis voor gesprekken met geliefden aan de andere kant van de wereld.
Radio Veronica wil het contract met Giel Beelen met iets minder dan een jaar, tot volgend jaar augustus, verlengen.
RAFC en Steven Defour konden geen nieuw akkoord vinden omtrent een nieuw contract, waardoor de middenvelder de Bosuil na 1 seizoen verlaat.
Ralf Seuntjens kopte de 1-0 binnen en daarna was er geen houden meer aan.
Ramautarsing geeft aan dat er maandelijks SRD 390 miljoen moet worden bijdrukt wat betekent dat de waarde van de Amerikaanse dollar niet hetzelfde kan blijven.
Rammstein : Het enige wat ik wil aangeven dat het toestaan van trollen en heel bewuste keuze is en zeer makkelijk is op te lossen.
Rangers plaatste zich woensdag al voor de achtste finales door SC Braga uit te schakelen.
Rapper Cor: je hebt he-le-maal niets op trots op te zijn.
Rapport over mogelijke Russische inmenging in Verenigd Koninkrijk.
Rara, GroenLinks, Antifa, KOZP, universiteiten deze mengen en recutreren actief hoor.
Rashord, die vroeger zelf tot de kwetsbare groep kinderen behoorde, kon zijn trots niet verbergen.
Ras kreeg echter maandag te horen dat ze genezen was verklaard.
Ratgek zijn ze in Amsterdam, maar ja, dat is een open deur.
Raúl Bravo, ex-speler van Real Madrid en Beerschot AC, zou volgens Servische media betrokken zijn bi.
Re: "360fps lastig te halen zonder hele dure computer"
Reagan maakte op 17 augustus haar zwangerschap bekend met een echofoto op Facebook.
Reageren mensen meer dan eens verrast wanneer je ze vertelt over jouw beroep?
Realistisch gezien lijkt me de tweede optie voor de hand liggen.
Recentelijk is een Russische LGBTI-activiste vermoord.
Recente opiniepeilingen wijzen op een uitlopende voorsprong in de aanstaande presidentsverkiezingen voor diens uitdager Joe Biden.
Recenter Kakuei Tanaka (ook al kwam hij in opspraak wegens corruptie, hij was pragmatisch en stelde het welzijn van zijn volk voorop).
Recent hebben wij 3 jaar op Curacao gewoond voor werk.
Recent was er ophef over de Netflix-film Cuties.
Receptuur is wel volledig.
Recessies zijn in het verleden meer dan eens periodes gebleken waarin veel mogelijkheden liggen om het marktaandeel te vergroten.
Rechters liggen er onder vuur, net als de vrije nieuwsgaring en in Polen is zelfs een ’homovrije zone’ ingericht.
Recht op een dak boven je hoofd of recht op een koopwoning zijn 2 totaal verschillende zaken.
Rechtsonder is de uitbreiding van de bestaande kantine zichtbaar.
Reclamefolders zijn overigens ook digitaal bekijken.
Recruiters zijn niet populair onder een groot deel van werkzoekenden.
Reddingswerkers zijn nog steeds bezig met zoekacties naar slachtoffers in vijf ingestorte flatgebouwen.
Reden is vanzelfsprekend het coronavirus.
Reden van de sluiting is de vondst van een wietkwekerij eerder dit jaar.
Reden voor de gemeente Oss om een schuine oversteek voor fietsers bij het Golfbad te verwijderen.
Reden voor de onderbreking is volgens het groeiende aantal besmettingen van spelers en stafleden van clubs in de hoogste Engelse voetbalklasse.
Reeds eerder is het bestuur met een oplossing gekomen waar 250 (!) parkeerplaatsen werden gecreëerd waar wel uit blijkt wat de verwachting is.
Re-enactment houdt in; het naspelen of uitbeelden van historische gebeurtenissen, meestal op de plek waar deze gebeurtenissen oorspronkelijk plaats hebben gevonden, door deelnemers in historisch kostuum.
Refael tilde zijn hoedje op, toonde een volle bos haar en had Chantal meteen te pakken.
Ref Boucaut duwde Amat de rode kaart onder de neus en gaf ook een strafschop.
Referenda zijn fantastisch, als mensen wel het juiste vakje aankruisen.
Regel gewoon dat wij haar thuis ophalen, zodat ze goed terechtkomt.
Regelmatig maakt hij vanuit de Australische miljoenenstad Melbourne een blog.
Regels moeten gerespecteerd worden, hij was te laat voor de technische meeting.”
Regenboogstad Nieuwegein is klaar met Pulawy vanwege de homovrije zones die de overheid heeft uitgeroepen.
Regeringsleiders werden het afgelopen week na vier lange dagen eens over de begroting en het coronaherstelfonds, maar het EP is hier niet tevreden mee.
Regisseur Martin Koolhoven en filmprogrammeur Ronald Simons wijden op 15 oktober een speciale avond in filmmuseum Eye in Amsterdam aan vergeten Nederlandse filmklassiekers.
Reisbeperkingen en lockdowns om het coronavirus te beteugelen, dwongen luchtvaartmaatschappijen om vluchten met 49 procent te verminderen, van 33,2 miljoen in 2019 naar 16,8 miljoen dit jaar.
Reisorganisaties maken kosten om reizigers terug naar Nederland te halen, en schorten de komende maand al hun reizen op.
Reizen voor het werk worden beschouwd als essentiële verplaatsingen.
Reizigers die in trein, bus, tram en metro bewust geen masker opdoen, omdat ze corona ontkennen of gewoon lak hebben aan de regels, is een steeds grotere irritatie voor medereizigers.
Reizigers met een Marokkaans paspoort kunnen het Noord-Afrikaanse land vanaf 15 juli per vliegtuig of met de boot over de Middellandse Zee vanuit Frankrijk (Sète) en Italië (Genua) bereiken.
Reizigers van wie de vlucht werd geannuleerd, kunnen omgeboekt of terugbetaald worden.
Reizigers wordt geadviseerd de Reisplanner te raadplegen voor aanpassingen van de reis.
Reken eens uit hoeveel levensjaren we kwijt zijn dóór de maatregelen.
Reken er maar dat er meer accessoires en upgrades ter zijner tijd aan het gamma worden toegevoegd.
Reken maar dat die partijen dan verboden gaan worden.
Relatief gezien heeft Williams de beste winter gehad.
Relatief veel aandacht ging naar het programma van goedkope leningen, of TLTRO's, dat door Lagarde als zeer effectief werd neergezet.
Religieuze bijeenkomsten zijn uitgezonderd van de nieuwe regel dat groepen boven de 50 mensen niet meer bijeen mogen komen.
Remco Evenepoel heeft z'n vierde rittenkoers op rij beet.
Remkes stelt dat zo’n drempelwaarde daarom goed onderbouwd moet worden met maatregelen die zorgen voor minder stikstofuitstoot in Nederland.
Remkes zit zo bij Nieuwsuur.
Remmen die weigeren gebeurt niet zomaar.
Remmen van TG2 zou dus ook voor het herstellen na een ontsteking goed kunnen zijn.
Renault kampt met financiële moeilijkheden.
Renault-Nissan-Mitsubishi kan zich nu nog tot de grootste autoconcerns van de wereld rekenen.
Renault ook niet.
Rentemiddeling voor de resterende 15 jaar.
Reporter Evelyne Boone werd in Antwerpen lastiggevallen door een man.
Reporter Lene Kemps ontmoet drie generaties van één familie op de grens tussen verleden en toekomst.
Reserveer er voor mij ook 1!
Respect en weder respect is dat is dat ding.
’Restaurants en cafés ook met plan niet zomaar open’
Restaurants en winkels die het protest steunden met ruimte op hun muren waarop briefjes met steunbetuigingen konden worden geplakt, hebben die leeggehaald uit angst voor represailles van de overheid.
Restaurants zat, en het is gauw genoeg bekend welke veilig zijn.
Restez à la maison, zou Rutte zeggen.
Resultaten uit het verleden bieden geen garantie voor de toekomst.
Retailbeleggers hebben een door FOMO gedreven rally aangewakkerd.
Reynolds heeft zijn periode van binnenzitten niet alleen met nonsens zoals die van hierboven gespendeerd.
RHEDEN - Op de Posbank bij Rheden wordt streng gecontroleerd of mensen zich aan de coronaregels houden.
Ricciardo weer een podium, Kvyat naar P4 en Albon die er voor zorgt volgend jaar DTM ofzo te gaan rijden.
Richairo Zivkovic in zijn tijd bij KV Oostende.
Richard begon na het innemen van de slaappil vrolijk te praten, wilde zijn vader opbellen en bleek zijn broers weer te herkennen.
Richard Bronswijk heeft met zijn team valse Picasso-etsen in beslag genomen.
Richard Sorge infiltreerde in de Duitse, Chinese en Japanse samenleving in de jaren voor en tijdens de Tweede Wereldoorlog.
Richt een "we gaan ze halen" stichting op met andermans geld.
Rico Verhoeven in actie tegen Badr Hari.
Rijdt u voor de gein Flevoland eens in.
Rijen puilen uit bij Chotelall.
Rijk of arm moet al geen verschil maken tav hoe je mensen waardeert, maar tip och even een kanttekening.
Rijksambtenaar vallen onder een van de ministeries.
Rijkswaterstaat gaat het aantal boa’s bijna verdubbelen naar 100 van de in totaal 300 inspecteurs om strenger te kunnen toezien.
Rijkswaterstaat (RWS) moet steeds vaker optreden of de hulp van de politie oproepen om mensen die zich ongeoorloofd op de drukke snelwegen bevinden te verwijderen.
Rijkswaterstaat verwacht de komende dagen slechts een lichte toename.
RIJSSEN - De getuigenoproep van de politie op Facebook naar aanleiding van het ongeluk in de Enterstraat in Rijssen heeft nog niks opgeleverd.
RIJSSEN - Op de parallelweg van de Holterstraatweg in Rijssen heeft een wielrenner zondagmiddag een voetganger over het hoofd gezien.
Rini Coolen gaat weer in Nederland aan de slag.
Rinus is daarentegen een hardwerkende maar tevreden burger die alcohol mijdt en getrouwd is met een beeldschone slanke vrouw.
Riskant want dan heb je helemaal geen controle meer en overleven veel mensen de 2e golf niet.
Ritchie De Laet werkte de bal met zijn hoofd nog van de doellijn.
Ritter, kom er maar in!
Rivella is niet voor jou.
RIVM-baas Jaap van Dissel heeft er vertrouwen in dat het extra pakket aan coronamaatregelen werkt om het aantal nieuwe besmettingen tegen te gaan.
RIVM geeft advies aan het werk te gaan op een school met 500 leerlingen en twee maal daags de temperatuur op te nemen.
RIVM vertelt wéér niet gehele waarheid.
RIVM zegt exact het juiste.
RKC Waalwijk werd met 3-0 verslagen in de Johan Cruijff Arena.
Robert 75 Je haalt me de woorden uit de mond.
Robert Redford speelt in militair generaal Irwin.
Robin Martens over vechtpartij: 'Ik was geen bad girl'
Robin van Persie keert terug bij Feyenoord.
Rob, je richt je tot Jojo en blijft volharden dat je econoom bent.
Rob Jetten doe eens wat nuttig en flikker op voordat je meer schade aanricht.
Rob Jetten gaat zelf bij mensen thuis langs.
Rob Jetten is geen politicus maar een buikspreekpop van de vorige leider Alexander Pechtold.
Rob Jetten vliegt er niet minder om: 'ik betaal graag de vliegtaks'.
Robot Jetten had nooit in de kamer moeten komen met zijn (en Jasser) infantiele gedoe.
Robots die gasten ontvangen, naar hun tafel leiden, bestellingen opnemen en serveren, die zagen we al eerder.
Robots genoeg op de Consumer Electronics Show in Las Vegas deze week, maar slechts eentje die u huishoudelijke warmte belooft.
Rocky Bushiri heeft positief getest op het coronavirus.
Roeselare krabbelde wel nog een beetje terug maar zag Kaislasalo met zijn vijfde punt alsnog afmaken.
Roglic heeft helemaal niet de intentie gehad om Wout te helpen.
Roglic kent het uit de Giro waarin hij vorig jaar vijf dagen de roze leiderstrui droeg.
Rokeach had het even briljante als wrede idee om de heren twee jaar lang bij elkaar te zetten en alles samen te laten doen: eten, slapen, zelfs de was.
Rolls-Royce heeft voor de zekerheid op iedere foto een hand in beeld gebracht.
Romelu Lukaku (27) moet in de Serie A alleen de ongenaakbare Cristiano Ronaldo en de Nederlander Matthijs de Ligt laten voorgaan wat betreft vast jaarsalaris.
Romulus en Remus zouden door een wolvin zijn grootgebracht en de stad Rome hebben gesticht.
Ronald van Dam maakt teveel fouten.
Rond 04.00 uur vinden agenten op de Dordtse Groenedijk een neergestoken man.
Rond 18.45 uur reed een auto met bestuurder en passagier door nog onbekende oorzaak over een vluchtheuvel bij het nemen van de binnenbocht.
Rond 19.30 uur reed de man rond met zijn wagen door de Duitse stad Gelsenkirchen toen hij opmerkte dat het afval aan het smeulen was.
Rond de jaarwisseling zijn verschillende de ondergrondse containers afgesloten in verband met brandgevaar door vuurwerk.
Rond de veiligheid van de DDZ-treinen is twijfel gerezen na een ongeluk bij Den Haag op 2 januari van dit jaar.
Rond half zeven vanmorgen schrikte de buurt op door een enorme knal.
Rond middernacht dachten de twee gemorrel te horen aan de deur, waarop Lisa een vriendin belde.
Röntgenfoto's hebben aangetoond dat we geen ruggengraat meer hebben.
Roodharigen hebben het ook al moeilijk genoeg (dagelijkse scheldpartijen en opmerkingen), daarbij nog een blanke met whiteface met typisch rode neus en enorme rode lippen om de mond als dom hulpje van een blanke allesweter in een eng strak pakje.
Roodkapje: "Rutte, wat heeft u een grote neus?"
Roofdieren en parasieten zullen zich dan ook niet zo snel aan deze rupsen vergrijpen.
'Roomservice voor een enkele gast dekt de kosten niet'
Roosevelt stemde er stilzwijgend mee in.
Rosalie Bogaard (47) is door een hel gegaan, maar drie dagen nadat haar partner en uittredend N-VA-schepen Ludo Van Campenhout (52) voor de vierde keer is opgenomen voor zijn alcoholverslaving ziet ze het leven opnieuw wat rooskleuriger in.
Rose Korver van het International Office schoof samen met Hans Smits (voorzitter van het College van Bestuur) aan bij presentator Tessa Hofland om alle vragen van internationale studenten te beantwoorden.
Roshina en Efrain (we waren even vergeten dat die daar ook nog rondliep) houden een knutseluurtje met maskers.
Roularta rekent dat 20,6 miljoen euro van het omzetverlies gelinkt is aan corona.
Roxeanne en Rachel Hazes in betere tijden.
Roxeanne Hazes deed als tiener aan ’hekserij’
Roxeanne Hazes zingt samen met 'vader'
Roy Baidjnath Pandey heeft de criminelen de tijd en de ruimte gegeven om hun criminele activiteiten te camoufleren.
RTL geeft, net als de streamingconcurrenten, geen exacte cijfers vrij.
Rublev pakte toch nog de set en ging nadien op dat elan door.
Ruding sprak hem in de jaren zeventig enige malen als IMF-functionaris.
Ruf CTR moet zijn SCR.
Rui Costa behoudt zijn leiderstrui.
Ruim 135.000 mensen hebben de petitie van Vereniging Eigen Huis (VEH) tegen extra verhogingen van de onroerendezaakbelasting (ozb) ondertekend.
Ruim 4,5 jaar na het brexitreferendum stappen de Britten op oudejaarsavond 2020 uit de Europese douane-unie en de interne markt.
Ruim 75 jaar nadat de toenmalige bewoners, het nazi-gezinde echtpaar Kühnert, het hadden meegenomen naar Duitsland.
Ruim een kwart ging te snel weer aan het werk.
Ruim een week geleden vroeg een aantal partijen, waaronder D66, tijdens de commissievergadering Ruimte al om openstelling.
Ruim een week later, op 29 mei, volgen bijna alle andere Center Parcs-locaties.
Ruimen doen we niet echt actief maar gewoon in een paar jaar tijd.
Ruimte in de kofferbak was voldoende (gezin van 5 personen), kon nog opblaasbare roeiboot mee wat ik niet had verwacht.
Ruimtelijke ordening vind ik te gevoelig voor een burgemeester.
Ruimtetelescoop Hubble heeft een prachtig plaatje afgeleverd van gasreus Saturnus.
Ruimtetelescoop Hubble viert zijn 30e verjaardag!
Ruim twee jaar na de aanhouding van Jos Brech is vandaag het proces begonnen.
Runkeeper is prima te gebruiken zonder je iPhone, maar dan moet je wel de Apple Watch Series 2 of nieuwer hebben.
Rusland dreigde daarop met represailles tegen Turkse vliegtuigen in het Syrische luchtruim.
Rusland herdenkt de coronadoden bij een ziekenhuis in Sint-Petersburg.
Russell maakt de contractbespreking van Lewis wel wat lastiger.
Rustig, rustig, het zijn oude plannen van dr. Pim Fortuyn.
Rutger Bregman, Tsja, denk dat hij net als de meesten van ons in de basis een goed mens is.
Rutger Bregman verdwijnt in het geheel van elk denkbaar toneel, en al zijn optredens en artikelen worden voortaan gegeven en geschreven door Ludo Sanders.
Rutte deed die knieval aan de internationale bedrijven slechts om zijn mogelijk toekomstig baantje in Brussel veilig te stellen.
Rutte de volgende premier.
Rutte die deze crisis moet aanpakken, moet beheersen?
Rutte doet oproep aan moslims: blijf thuis!
Rutte en zijn kameraden van de asielindustrie trekken zo'n 400 ongeletterde paupers per week het land in.
Rutte gooit gewoon een paar collega bewindslieden voor de bus en zorgt voor een inlegvelletje in het eindrapport van de commissie Van Dam.
Rutte had gisteren een persconferentie en iedereen wilde weten wat de route is naar kerstmis, het enige wat er uit die man kwam was "Ja routekaart na de Kerst".
Rutte had zich er niet mee moeten bemoeien en had eerder moeten luisteren.
Rutte heeft in die 10 jaar, de helft van het personeel weggejaagd en nu verwacht hij hulp.
Rutte: "Ik ben niet bezig vriendenclubjes te bouwen."
Rutte is een heel sluwe vos, hij scherpt de maatregelen al aan van het zogenaamde virus, eigenlijk gaat het over de volgende verkiezingen.
Rutte is een mooi weer bestuurder.
Rutte is een waardeloze regent.
Rutte is op dit moment nog gewoon de beste politicus van NL.
Rutte liep eerder dit jaar een tijdje rond op oranje All Stars die hij bij een TechLeap-evenement had gekregen.
Rutte maakt eind 2021 plaats voor Kaag.
Rutte met een groot aantal doden op zijn geweten, maak ik op uit het exclusieve artikel geproduceerd door het FvD.
Rutte nodigde de gele hesjes uit op het Torentje, net als FDF en BLM zijn uitgenodigd op het Catshuis.
Rutte nog twintig jaar.
Rutte poldert ze helemaal de moeder.
Rutte praat over democratie, waar de VVD voor toch moet staan.
Rutte schopte het als student tot JOVD-voorzitter en klom daarna gestaag op binnen de VVD, met dank aan onder meer Ivo Opstelten.
Rutte woont alleen en Willem woont (minstens) met 5. Rutte voelt zich niet eenzaam maar Willem wel (heel erg, kijk maar naar hem).
Ruud Geels juicht, nadat de niet afgebeelde Arnesen de bal voor de eerste keer langs doelman Amundsen heeft geplaatst.
Ruzie zelf maken en dan zeteltje meenemen.
RVIM is nog bezig met het stikstofdossier?
Ryanair wil dat de Europese Commissie voor het steunpakket van 3,4 miljard euro voor KLM gaat liggen.
Rystad Energy, een Noors olieadviesbureau, schat dat de verkeersdrukte op elk bevolkt continent daalde.
Saelemaekers weet wat hij kan en wil, die jongen gaat een mooie voetbalcarrière tegemoet.
Saillant detail is dat de centrale bank in november zijn eigen betaalsysteem Pix gaat lanceren.
Saillant detail: ook hij speelde op dat moment tegen Wade.
Sainz is een goeie rijder; kon het LeClerc wel eens lastig maken.
Sainz wordt bij Ferrari de tweede man achter Charles Leclerc.
Saksen heeft bij het RKI de gegevens van de afgelopen twee dagen aangeleverd, omdat de oostelijke staat dinsdag met een technische storing kampte.
Salah mist door zijn positieve test niet alleen de topper tegen Leicester, maar waarschijnlijk woensdag ook het Champions League-duel op eigen veld met Atalanta.
Salarissen op basis van het recente verleden passen daar niet bij.
Salarissen van managers zijn al veel hoger dan het verzorgend personeel dus die bonus is niet nodig.
Salas zelf was in de kelder tijdens de schietpartij en bleef ongedeerd.
Salesforce heeft beloofd de komende 90 dagen geen personeel te ontslaan.
Sales manager bij cateringbedrijf Eating Point.
Salomon August Andree is vooral bekend vanwege zijn fatale poging om met een luchtballon naar de geografische Noordpool te reizen.
Samatta scoort in de Champions League op Anfield in de 2-1 nederlaag tegen Liverpool.
Samen hebben we voor het CWI gewerkt.
Samen met Abe bedacht Suga een reeks aan economische hervormingen die bekend staan als Abenomics.
Samen met de 25 burgemeesters van de veiligheidsregio's bespreken hij en minister Ferd Grapperhaus (Veiligheid) welke aanvullende maatregelen nodig zijn om het coronavirus terug te dringen.
Samen met de lockdowns gaf dit een harde tweespalt in de Amerikaanse samenleving: Als je niet te eten hebt, wil je werken en een open economie, als je reserves hebt wil je gezondheid.
Samen met de release verschijnt er ook een spraakmakende videoclip waar het fenomeen en de 22-jarige Boer Ayoub een glansrol in heeft.
Samen met de rest van Frankrijk.
Samen met Finland, Denemarken en het Verenigd Koninkrijk behoort Nederland tot de kopgroep van landen met het grootste aandeel inwoners met meer dan basis digitale vaardigheden.
Samen met haar echtgenoot prins Philip (99) zat ze al sinds maart in quarantaine in Windsor Castle.
Samen met hond Nestor trekken ze van de ene idyllische plek naar de andere en verzamelen ze ecologische reisadresjes.
Samen met Marin uit Wageningen en Huisman Etech uit Druten is een schetsontwerp ontwikkeld van een elektrisch aangedreven veerpont die qua accucapaciteit modulair uitgebreid kan worden.
Samen met Maxime van Dijken (19) is zij het baasje van Twix.
Samen met partner, kinderen en werk (schrappen wat niet past).
Samen met Sjoukje Dijkstra is Van Moorsel recordhouder met de meeste Sportvrouw van het Jaar behaalde ze de prijs tussen 1990 en 2004.
Samen met spelersvakbond FIFPro en de internationale cluborganisatie ECA heeft de FIFA de ideeën gedeeld met de clubs.
Samen met springtij zorgt dat voor verhoogde waterstanden aan de kust, terwijl de rivieren ook nog eens veel water afvoeren naar zee.
Samen met Vlaanderen mot het lukken!
Samen met zijn vriend Jan Pieter, die zich tegenwoordig Jean Pierre noemt.
Samenvattend: in korte tijd zijn we van een cookiewall die niet GDPR-compliant was, naar een GDPR-proof cookiemelding met een goed acceptatieniveau gegaan.
Samen wandelen ze het drukke winkelcentrum in en daar spelen hun achtervolgers hen kwijt.
Samenwerking bestuurders, politie, media?
Sam Larsson verruilt Feyenoord spoedig voor Dalian Professional Football Club.
Samuel Mbangula Tshifunda komen uit voor Anderlecht.
Sam Van Rossom (4 punten, 1 assists) won met Valencia met 101-75 van Gipuzkoa.
Sander Baart (Braxgata), Jorrit Croon (Bloemendaal) en Terance Pieters (Kampong) zijn nog herstellende van eerder opgelopen blessures.
Sanders had tijdens zijn campagne al herhaaldelijk verklaard dat hij gelijk welke Democratische uitdager van huidig president Donald Trump zou steunen.
Sander Sonnemans blikt terug op de meest indrukwekkende zaken.
Sander Viegers: Je ziet wat de bank ervan geleerd heeft.
Sandra van de Werd van Comité Dierennoodhulp ziet dat dierendumpingen een groot probleem zijn.
SAN FRANCISCO (AFN) - De Amerikaanse techreus Google heeft plannen om een nieuwe clouddienst in China aan te bieden stopgezet.
San Francisco kampt met een tekort van 1,7 miljard dollar.
Santokhi feliciteert de granman met zijn beëdiging.
SANTOKHI gaat veel.hulp krijgen uit Nederland.
Santokhi gaat verder waar Bouterse en Misiekeba waren gebleven.
Saskia wil ook dat diegene(n) die haar dood wensen haar recht in de ogen kijken.
’s Avonds moet hij sowieso veel werk inhalen omdat de kinderen overdag veel aandacht vragen.
's Avonds naar de klaverjasclub, wind tegen.
’s Avonds werden alle koelingen in het donker leeggehaald door het supermarktpersoneel, omdat ook de verlichting door de storing was uitgevallen.
Saxo Bank ziet een 40 procent kans op een eenduidige overwinning voor Biden, 40 procent op een langdurig betwiste verkiezingsuitslag, en 20 procent kans op een overwinning van Trump.
Schaamteloos en onvergeeflijk, vinden mensen die het zagen gebeuren.
Schaapachtige omstanders mogen ook gelijk een lesje meedoen.
Schaatsers Koen Verweij, Dai Dai N’tab én Ronald Mulder waren alle drie op de Zuidas aanwezig om een beslissing van de Nederlandse schaatsbond aan te vechten.
Schaf een persluchtcylinder en een ademmasker aan, open een willekekeurig putdeksel in Amsterdam, daal de ladder af en je kunt aan je reis beginnen.
Schaf het hele uitkerings- en toeslagenstelsel af en voer een vlaktaks met negatieve inkomstenbelasting in.
Schaft u zich voort met der nederdrachtiger Krakl.
Schandalige vrouwendiscriminatie, maar wordt natuurlijk weer verkocht als 'cultuur'.
Scheerden net vlak langs mij.
Scheer ze niet allemaal over één viool.
Scheiding kerk en staat, maar wel citeren uit den bijbel.
Schei uit, GS schrijft niet voor de achterban.
Schepen Tom Meeuws benadrukt het belang van deze aanvullende voedselbonnen.
Schepen van de Britse marine namen het spookschip in augustus 2019 voor het laatst waar, midden op de oceaan.
Schep er een lepel van de vulling op.
Scheringa en zijn DSB lagen toen al heel lang onder vuur wegens oplichting van hun klanten.
Schieten dus, maar waarom dan niet op zijn poten.
Schieten met kipnuggets, dan rennen ze er achteraan.
Schijnt dat je er een dubbele punthoofd van zou krijgen.
Schijnt ook te werken om mensen bekentenissen af te laten leggen.
Schijnt verre familie te zijn zijn van Hugo.
Schiphol heeft een veiligheidsprobleem.
Schitteren nummer, maar ik raad je wel een dagelijkse dosis 5-htp aan, daar knap je van op.
Schoenen en riemen waren een probleem vroeger, maar nu niet meer.
Scholen Anno 2020 zijn Open Inrichtingen geworden waar gestoorde scholieren met wapens en zwaar vuurwerk in de klas zitten.
Scholen en kinderopvang in de omgeving van de fabriek zijn gesloten.
Scholen en kinderopvangorganisaties moeten er in eerste instantie zelf met de ouders uit proberen te komen.
Scholen in gebieden met veel besmettingen moeten overgaan op afstandsonderwijs.
Scholen in het basisonderwijs worden geadviseerd om zeer terughoudend te zijn met groepsactiviteiten, zoals schoolreisjes, schoolkampen en musicals wanneer ze op 8 juni weer volledig open gaan.
Scholen liggen opnieuw onder de loep nu het maar niet lukt om de besmettingscijfers omlaag te krijgen.
Scholen waar leerlingen een klas over moeten doen of niet slagen, krijgen het labeltje "slecht".
Schoolbus botst tegen Engelse brug: ’Overal bloed’
Schoon en schoner produceren dat is noodzakelijk en dat is essentiële kennis waarin we wereldleider in kunnen worden.
Schoonheid én intelligentie verenigd in 1 persoon is een zeldzaam fenomeen.
Schoonmaaksters die nooit thuis zijn, maar altijd hard werken.
Schoonzoon Jeroen hoopt dat Bert snel wordt gevonden: ”Kom alsjeblieft terug, het heeft nu lang genoeg geduurd.
Schoonzus vandaag gewoon naar het zwembad, lekker zwemmen.
Schouwen-Duiveland maakt sinds 2011 gebruik van iPads.
Schrijfactie Amnesty International: 'Een kaartje kan echt het verschil maken'
Schrijver Jaap Scholten reisde op de valreep met zijn gezin door de opstandige provincie.
Schrikken we van een deskundige ministers?
Schuldeisers zien dan ook steeds vaker het nut van een saneringskrediet in.
Schürrle gaf de voorzet waaruit teamgenoot Mario Götze het beslissende doelpunt maakte in de WK-finale tegen Argentinië in 2014.
Schuw daarbij ook niet een kritische noot, uiteraard zijn er altijd andere mogelijkheden of opties dan dat ik hanteer.
Sciensano merkt op dat het percentage van de bevolking dat intussen antistoffen heeft opgebouwd, waarschijnlijk hoger ligt, omdat enkel bloedstalen zijn getest van mensen die de voorbije weken geen symptomen hebben gehad.
SD Worx dook in de meest recente loongegevens van meer dan 20.000 werknemers bij meer dan 2.200 werkgevers in de horeca.
Seagate Technology, een van de grootste fabrikanten ter wereld voor harde schijven, heeft een samenwerking aangekondigd met PSV Esports.
SEAT en de Alhambra stappen er nu uit.
Sectorgenoot Regeneron steeg 3,8 procent, na het nieuws dat de Amerikaanse overheid 450 miljoen dollar investeert in de coronabehandeling van het bedrijf.
Sedert vrijdagmorgen biedt vzw Stop Darmkanker via haar webshop mondkapjes te koop aan.
Segregatie is hun doel.
Seizoenkaarthouders van de club uit de voorstad van Madrid hoeven voor hun abonnement voor het komende seizoen niets te betalen.
Selecteer de map je de notitie in wilt plaatsen.
Selecteer en ga naar het tabblad klik je op de knop om het proces te starten.
Selfie van Ilias in Leidsche Rijn, een half jaar voor het fatale ongeluk.
Senator Amy Klobuchar zei dat de Verenigde Staten iemand nodig hebben uit het politieke centrum.
Senioren die door corona verzwakt waren en de hittegolf er niet bij konden hebben, werden gerekend tot de sterfte als gevolg van de hittegolf.
Seoul had hiertoe een voorstel gedaan, maar in plaats daarvan zeggen de Noord-Koreanen troepen naar de gedemilitariseerde zone te zullen sturen.
Serena Williams (WTA 8) heeft zich woensdag geplaatst voor de halve finales van de US Open.
Sergio Busquets werd in de 85e minuut vervangen door Ansu Fati, Griezmann kwam pas in de 90e minuut.
Sergio Emanuels, sales en marketing manager bij Fernandes Handelsmaatschappij N.V. heeft tezamen met een collega, namens het bedrijf een brushcutter geschonken aan het ministerie van Openbare Werken (OW).
Serieus, schitterende video.
Servië neemt het zaterdag in de halve finales van het nieuwe landentoernooi op tegen Rusland, dat een dag eerder in Sydney al afrekende met Argentinië (3-0).
Sevastova speelt in de halve finales tegen Elina Svitolina, die in de kwartfinales niet in actie hoefde te komen.
Sevilla blijft derde in La Liga.
Sevilla ging daarmee eenvoudig door in de Copa del Rey.
Sfeerloos centrum en een tamelijk lauwe bevolking.
Shamir ging in de fout in de zestienmeter, Kasper Dolberg zette de strafschop rustig om.
Shangai is een ploeg waar toppers als Hulk, Oscar en Arnautovic spelen of gespeeld hebben.
Sharon heeft ongetwijfeld een keer ergens op een verkeerde teen gestapt.
Shell is het daar niet mee eens en vindt dat het recht van alle landen waar het bedrijf actief is geldt.
Shell rekent nog altijd op een olieprijs van 60 dollar per vat op de lange termijn, maar voor dit jaar is dat 35 dollar.
Shell zal voor de kosten van de opruiming opdraaien en de bewoners een schadevergoeding betalen.
Shima had niet verwacht dat Johnny keihard terug zou meppen.
Shirtje mag natuurlijk weer niks kosten, en is te bestellen.
Shit, ik las 'Spike' en dacht dat het die knaap van Di-Rect was.
Shoarma, Kabab en döner gaan nu als een speer.
Shooting brake is inderdaad veel beter dan de gewone cla.
Shopping Secure richt zich in deze fase op Nederlandse webwinkels die in het buitenland actief zijn en een hogere mate van betrouwbaarheid willen uitstralen.
Sidekick wordt terrecht op zijn plek gezet.
Sigaretten kunnen me, als niet roker, niet duur genoeg zijn, drank idem.
Silvana Simons schijnt ook resistent te zijn.
Silvio Proto bolt niet uit in de herfst van zijn carrière - zoveel is zeker.
Simpel door de zilveren denarius af te schillen of de legering van steeds minder zilver te voorzien.
Simpele hulpmiddelen als een ruggensteuntje voor een roeibankje en een tillift op de wal maken roeien voor iedereen toegankelijk.
Simpeler ka het niet.
Simpel maar oh zo effectief.
Sinds 11 mei is de horeca weer open in de deelstaat.
Sinds 1980 zijn, volgens cijfers van de VISwijzer, de vangsten van aal in Nederland met 75 procent afgenomen en is de intrek van de glasaal met 99 procent afgenomen.
Sinds 2007 heeft PFZW de pensioenen slechts twee keer, overigens onvolledig, geïndexeerd.
Sinds 2010 worden wedstrijden van Ajax en Feyenoord zonder uitsupporters afgewerkt, nadat het in voorgaande jaren regelmatig tot ongeregeldheden kwam.
Sinds 2015 is de grutto onze Vogel des Vaderlands, na een stevige lobby en Dominion stemcomputers bij de VARA ().
Sinds 6 april is het daarom mogelijk om ruimer te testen op COVID-19, maar het blijft belangrijk om verstandig om te gaan met de testcapaciteit.
Sinds afgelopen nacht mogen we de Noord-Hollandse stad zelfs uitroepen tot partyhoofdstad der Nederlanden.
Sinds april heeft de politie al bijna achthonderd aangiften ontvangen van mensen die via valse webshops zijn opgelicht bij het online bestellen van dergelijke artikelen.
Sinds corona is de overheid weer zichtbaar en zorgzaam.
Sinds corona opereert hij meer op de achtergrond.
Sinds de aula op de nieuwe begraafplaats aan de Hooge Zeedijk in gebruik is, wordt deze niet meer gebruikt.
Sinds de coronacrisis buitelen de economische cijfers over elkaar heen.
Sinds de coronacrisis werken heel veel mensen thuis.
Sinds de coronacrisis zien fietsenzaken door heel het land hun voorraad slinken.
Sinds de komst van Advocaat naar de Kuip, eind oktober vorig jaar, kan hij vrijwel wekelijks rekenen op een basisplaats.
Sinds de maatregelen rond het coronavirus ingingen op vrijdag 13 maart, ligt een groot deel van het openbaar leven stil.
Sinds de verkiezingen zijn de fox verslaggevers 180 graden gedraaid.
Sindsdien hielden beschuldigingen van seksueel misbruik tegen hem aan, maar kwam het niet tot een veroordeling van hedgefondsmanager Epstein.
Sindsdien is een machtsvacuüm ontstaan in de Noord-Afrikaanse staat.
Sindsdien is hij een persona non grata in de linkse kerk en proberen linkse studenten zijn lezingen onmogelijk te maken.
Sindsdien is ons leven compleet veranderd.”
Sinds diens vertrek wordt de fractie geleid door Pieter Heerma, die eerder heeft laten weten geen partijleider te willen worden.
Sindsdien willen we al bereikbaar zijn via telefoonnummer 113.”
Sindsdien zitten ze in voorarrest.
Sinds dinsdag draaien acht militaire verpleegkundigen mee in het home in Jette.
Sinds een psychose begin dit jaar kreeg verbleef de 24-jarige Dennis in een gesloten instelling in de Gelderse stad, maar woensdag wist hij de instelling te verlaten.
Sinds eind maart werkt ze nog maar drie dagen per week.
Sinds gisteren zijn er in Nederland 112 mensen gemeld die zijn overleden aan COVID-19 en zijn er 1.172 mensen positief getest.
Sinds haar tiende jaar schildert water, maar er is nog een thema dat haar inspireert; kerken die langzaam door het water verzwolgen worden.
Sinds het begin van de metingen in 1989 gaven Nederlandse bedrijven niet zo veel obligaties uit in één maand.
Sinds het begin van de pandemie zijn in België 625.930 besmettingen met Covid-19 geregistreerd.
Sinds het begin van de uitbraak zijn meer dan 150.000 mensen in Nederland positief getest.
Sinds het verbod op uitsupporters troffen Ajax en Feyenoord elkaar een keer eerder in de finale van de KNVB-beker, in 2010.
Sinds het vervallen van de Europese quota op suikerproductie zijn de oogsten wisselend geweest, met name vanwege de periode van extreme droogte.
Sinds jaar en dag staat deze complottheorie bekend als anti-semitisch, extreemrechts en is geliefd bij witte nationalisten: mensen die een etno-staat willen, een land waar alleen maar witte mensen wonen.
Sinds KOZP ben ik tegen zeurnegers, maar ook zeurwhiggers.
Sinds maandag zijn 292 mensen positief getest op COVID-19, de ziekte die veroorzaakt wordt door het nieuwe coronavirus.
Sinds midden jaren 80 al bij de politie.
Sinds oktober 2019 staan de verkeerslichten op het kruispunt van de Karel Oomsstraat met de Doornele.
Sinds ruim twee jaar is ze promovendus aan de universiteit van Liverpool.
Sinds vandaag zijn de winkels terug open.
Sinds vier jaar telt de WOZ (Waardering Onroerende Zaken) mee bij het zogenoemde Woningwaarderingsstelsel, het puntensysteem waarmee de maximaal toegestane huurprijs van een woning wordt berekend.
Sinds ze de video van de politieactie heeft bekeken, heeft ze Floyd’s gezicht en woorden niet meer uit haar hoofd kunnen krijgen, schreef Kylie Jenner, tv-ster en zus van Kim Kardashian, op Instagram.
Sinds zijn transfer naar Westerlo heeft hij in bijna twee jaar tijd nog maar negen keer gescoord, ma.
Siri is standaard te gebruiken zonder je iPhone te ontgrendelen, maar dit brengt risico's met zich mee omdat anderen informatie van je toestel kunnen opvragen.
Sjeesjes,de surinamers gunnen elkaar 1 minuut van vreugde niet.
Sjeik Sabah al-Ahmad al-Sabah regeert sinds 2006 over het ruim vier miljoen inwoners tellende oliestaatje dat ongeveer even groot is als de helft van Nederland.
Sjesus wat een stelletje oetlullen die er geen ruk van snappen.
Skype met vrienden en hou een digitale borrel.
Slaan file en directory namen op in 8-bit ASCII in whatever de maker van het archief als code-page heeft staan.
Slachtpartijen, opgehitst door de omroep van Pia Dijkstra.
Sla een krant open en meneer ligt weer ergens in een of andere plas of zwembad geld in te zamelen voor het goede doel.
Slagen die ca 20.000, of hoeveel zijn het er inmiddels, er toch weer in door te wandelen naar West-Europa, dan heb je voor je het weet een 2015 Revisited aan je broek.
Slagingskans is klein, maar als er 1 of 2 Europa bereiken doel bereikt: elke maand sturen ze geld naar het arme land waar ze vervolgens als koning en koningin kunnen leven.
Sla het linkje dus maar alvast op, voor de grote parlementaire enquete van 2026 of 2027.
Slecht bedacht, gespeeld én geregisseerd.
Slechts 10 procent van de gebruikelijke vluchten zal doorgaan, voornamelijk van, naar en binnen het Verenigd Koninkrijk.
Slechts 1 hit op Google dus.
Slechts dat elke docent zich vrij moet voelen les te geven zoals die dat zelf zou willen?
Slechts dat we ze om ons heen hadden als een soort gegeven.
Slechts een klein deel volgt voormalig fractievoorzitter Henk Krol naar zijn nieuwe partij, de Partij voor de Toekomst.
Slechts een op de tien mensen die daar behoefte aan had niet.
Slechts heel soms wordt een uitzondering gemaakt als iemand bijvoorbeeld een terminaal ziek familielid moet bezoeken in Nederland.
Slechts in twee kwartalen werd een iets mindere groei gehaald.
Sletvana, een ding wat dat betreft, met jou zeker niet.
Slikt weer zijn eigen braaksel in.
Slimme koelkasten zijn bijvoorbeeld nog behoorlijk aan de prijs, maar voor thermostaten is dit een ander verhaal.
Sloten we de grenzen maar.
Sluitend bewijs voor fraude met miljoenen stemmen.
Sluit ik me bij aan.
Sluit jezelf dan ook af voor een jaar, geef het goede voorbeeld.
Smartphones vervangen telefoons, camera’s én spelcomputers.
Smerige lage actie.
's Morgens naar Willen Duys Muziekmozaïek luisteren en om 12 uur naar NAR.
’s Nachts vormt zich dauw op de woestijnplanten en op de bergduivels zelf.
Snapchat lanceert vanaf vandaag Nederlandse content op Discover.
Snap dat het de laatste stand der techniek is, maar wat zijn de voordelen t.o.v. de huidige lichten?
Snap de kritiek niet.
Snap goed dat de NDP-ers niks over Bouterse willen horen maar neem van mij aan dat zodra de onderzoeken zijn afgerond, de PG overuren gaat maken.
Snap, het bedrijf achter Snapchat, merkt de gevolgen van COVID 19 nog nauwelijks.
Snap je ook waarom ze dit zeggen.
Snap nooit dat ze zeggen dat het blok niet meer aan te passen is aan de emissie eisen.
Sneeuw ook in alle soorten voorhanden door de ligging en hoogte.
Snel andere religies mede verantwoordelijk maken.
Snel beterschap voor de gewonde mensen.
Snel geld verdienen door bijvoorbeeld via online handelsplaatsen spullen aan te bieden en zogenaamd te verkopen, kan een eerste stap zijn op weg naar een criminele loopbaan.
Snel heel goed gezien.
Snelle bewegingen in beide richtingen lijken mogelijk.
Snelle opschaling heeft overslag naar woonhuis voorkomen.
Snelle service en gebruiksvriendelijkheid zal een grotere rol spelen om omzet weg te nemen van Bol.com en CoolBlue.
Snel maar het tweede amendement invoeren hier.
Snel, naar binnen, ramen en deuren dicht, radio aan.
Snel nog even wat toiletpapier hamsteren.
Snel zei, net als veel politieke kopstukken die deze week aan de tand werden gevoeld, dat hij in sommige gevallen had moeten doorvragen.
Sneu voor de jeugd.
Snikkend overeind gekrabbeld en bij ma in de keuken (die stond te stikken van de lach) een nieuwe gehaald.
's Ochtends even een pain du stok en wat paturein halen om het vervolgens voor je tentje op te eten.
S’ ochtends met verkeer was het heerlijk, het rijdt veel relaxter.
Social credits bestaan al. Er is alleen nog geen app die het bijhoudt.
Sociale media staan vol met zulke foto’s.
Socialisten zijn mag-nieters bij uitstek.
Sodemieter op met je racisme.
Sodexo heeft in het eerste kwartaal van het lopende gebroken boekjaar de omzet zien stijgen.
So.die presentatie van dat soewarte pieten journaal,.
Soedan verkeert in een fragiele politieke situatie sinds in augustus vorig jaar een overgangsregering van burgers en militairen werd gevormd, met Hamdok als premier.
Sofia Kenin, de Amerikaanse winnares van de Australian Open, klom van de vijftiende naar de zevende plaats.
Sofie heeft mij uitgekozen, maar ons contact voelt als een wisselwerking.
Soit: wanneer de dames eindelijk door hebben dat Melissa weg is, krijgen we ein-de-lijk de confrontatie met Rick en Annelien.
Solidariteit kent ook zijn grenzen hé!
"Solidariteit moet hand in hand gaan met sociale controle."
Solliciteren bestaat vooral uit wachten.
SOL service stations beschikken niet over voldoende ongelode benzine.
Somberen doen we een andere keer.
Sommeliers bestuderen de wetenschap achter de wijnteelt, de vorm van de druiven, het effect van de grond, een stukje aardrijkskunde.
Sommige aanbieders van testen willen te snel naar de markt en leveren geen degelijk product, zeggen microbiologen.
Sommige ANP fotografen fotograferen mooi zijdelings als er klanten voor een winkel staan.
Sommige bewoners deden hun raam open en dan was er ook fysiek contact.
'Sommige dagen schieten niet op'
Sommige deelnemers vinden dat het Collectief soms vreemde eisen stelt, zoals honderden miljoenen voor nertsenhouders.
Sommige dreigend, andere wat dramatisch of verdrietig.
Sommige Duitse politici vinden dat de Bundesliga voorlopig stil moet blijven liggen.
Sommige hebben een natuurlijke oorsprong.
Sommige internationals van Oranje zijn pas twee weken in training voor het nieuwe seizoen.
Sommige kerken halen sinds de heropstart moeiteloos het maximumaantal toegelaten personen.
Sommige kinderen die nu geen plaatsje toegewezen kregen, kunnen via het ondersteuningsnetwerk misschien in het reguliere onderwijs terecht mits bijkomende omkadering, maar dat aantal zal zeer beperkt zijn.
Sommige laadpassen hebben hoge abonnementskosten en de prijzen per kWh verschillen.
Sommige mensen hebben die vaardigheden nou eenmaal.
Sommige mensen laten zich ook alles wijs maken.
Sommige mensen laten zich ook graag uitkleden.
Sommige mensen verdienen teveel om ergens anders op te stemmen.
Sommige mensen vinden het kopen van een ijsje al ingewikkeld in het buitenland, terwijl anderen moeiteloos een tweede huis in het buitenland kopen.
Sommigen in het Midden-Oosten zullen het niet geheel met je eens zijn ben ik bang.
Sommigen klampen zich dan soms vast aan Zwarte Piet, willen dat hun kerstmarkt kerstmarkt blijft heten of dat ze hun carnaval zonder enige restrictie kunnen beleven.
Sommigen krijgen zelfs extra poepgeld van hun vakbond.
Sommigen zag ik wel vier keer per week, vaker dan mijn vrienden.
Sommigen zijn al naar de Arbeidsinspectie gestapt.
Sommige ook bij dealers en particulieren, dat dan weer wel.
Sommige sectoren hebben meer last van het gebrek aan stageplaatsen dan andere.
Sommige stranden zijn zo vol dat je de indruk krijgt dat de hele stad op zoek is naar verpozing in deze gespannen situatie.
Sommige vragen zijn heel specifiek.
Sommige zaken, zoals ook internet, zijn prima genoeg om door te laten gaan.
Sommige zullen ondersteuning blijven ontvangen, anderen krijgen hulp in het omschakelen naar een andere sector.
Sommig links is best oke trouwens.
Somohardjo wuift kritiek op benoeming echtgenote als directeur volkshuisvesting weg.
"Soms hebben consumenten ervoor gekozen extra af te lossen op de hypotheek in plaats van dat geld op een spaarrekening te zetten."
Soms heeft de alien echt de ziekte van Morad én een Humel-infectie.
Soms heeft het systeem even tijd nodig om te reageren op commando's van de bestuurder, maar daarna bijt de aandrijflijn steevast goed door.
Soms is doodgaan gewoon de beste optie.
Soms is er draagvlak zonder dat men het beseft of is het net veel kleiner dan men denkt.”
Soms is het goed om te kijken, waarom je hebt verloren.
Soms is het zelfs hard werken.
Soms leek het zelfs alsof ze over de catwalk zweefden.
Soms loopt het goed af.
Soms lukt dat niet, meestal wel.
Soms met lelies of een bloeiende staf, omwille van een legende rond zijn uitverkiezing.
Soms moet het alleen worden omgezet naar bruikbare energie.
Soms schaam ik me dat vloeiend Duits spreek.
Soms verschijnt er een filmpje of komt er een attribuut het podium op gerold.
Soms wacht de geschiedenis niet.
Soms worden bij toeval marineschepen van andere landen ontdekt.
Soms zie je het terug in graffiti, zomaar ergens in je stad.
Sonic the Hedgehog, bekend uit de gelijknamige spellen die voor het eerst op de markt kwamen in 1991, staat centraal in een nieuwe liveactionfilm.
Sony belooft 15 uur speeltijd na één keer opladen, en de WI-SP510 heeft een ipx5-rating voor waterbestendigheid.
Soortgelijke afspraken als met Turkije, al wordt dat niet hardop gezegd.
Soortgelijke vaccins bestaan al lang, alleen de actieve stof waartegen het immuunsysteem getraind moet worden is nu anders.
Sophie Wilmès zou kort interimpremier zijn, het werd bijna een jaar.
Soros backed betekend wel degelijk corrupte linkse vrijheidshaters.
Sorry Buitenveldert, kom eigenlijk nooit binnen de ring A10.
Sorry, dacht, kom ik zeg het even.
Sorry Fazal, voor het falende rechtssysteem in Nederland.
Sorry,jullie zijn ”van het padje” af geraakt.
Sorry. maar aan jou advies stoor ik me.
Sorry, maar dit is toch al lang bekend dacht ik.
Sorry, maar het is een onzinnig sommetje.
Sorry, m’n beste, maar je maakt het erger dan het is.
Sorry pik, je moet je verhaal beter checken.
Sorry voor de toename van illegaal vuurwerk.
So what als er een paar Corona oplopen?
Sowieso is "BLIJF THUIS" het meest simpele advies van onze overheid ever.
Sowieso is het comfort op de EMQ niet wat je zou verwachten en in grote tegenstelling tot de Bohlt X160, zelfs voor lange mensen (ik ben 1,85 meter) is de verhouding perfect.
Sowieso moet iedereen in beroep gaan zodat OM vastloopt.
Sowieso mogen in bijna heel Frankrijk vanaf dinsdag de campings weer open.
Sowieso triest dat je met een beest gaat wandelen aan een koortje.
Sowieso wel een jolig autootje wat mij betreft.
Spaar wel lekker geld voor de hoeren uit deze week, met deze temperaturen.
SpaceX is nu het eerste commerciële bedrijf dat mensen naar de ruimte heeft gebracht.
Spanje moet toch langzamerhand ook gaan inzien dat zonder superspreader events (concerten, parties, stadions) het allemaal best te doen is.
Spanje probeert met Mauritanië, Senegal en Mali afspraken te maken over scherpere controles en terugkeer van illegalen.
Spanje wil in de grotere steden de coronateugels strakker aanhalen.
Speciaal voor jeugdspelers uit de regio die als een profvoetballer willen trainen is dit de kans.
Speciaal voor liefhebbers van vinyl is de verzameling ook op elpee beschikbaar.
Specs als nul-naar-honderdtijden, maximumsnelheiden en ronderecords zijn ook lekker duidelijk.
SpeedART 911 past helemaal bij huidige Porsche trend "
Speel mee met de Gouden Giro en win fantastische prijzen!
Speelt nu ook geen rol meer dus.
Speelt Terry in de kaart en dat moeten we niet willen (althans dat lijkt mij de mening van die gasten die boeken op tafel).
Speeltuinen en scoutingverenigingen in Rotterdam mogen vanaf 4 mei weer open voor de jeugd.
Spelers van Manchester United en Crystal Palace knielen voor het duel uit de Premier League.
Spelers worden aangeraden om eerst een beetje onderzoek te verrichten voor ze aan de slag gaan bij een Pay N Play Casino.
Spiegeltje, spiegeltje in de keet, wie is het mooiste van deze planeet?
Spijker op zijn bakkes.
Spijt heeft Gianni niet van zijn deelname, vertelt hij in De Limburger.
Splinter in je reedt, ééntje van anderhalve meter.
Spoorbeheerder Prorail wil een reeks simpele spoorwegovergangen op de lijn Leiden-Utrecht opheffen.
Sportcentra en zalen worden ingericht als noodziekenhuizen, een bewijs dat de ziekenhuizen de toestroom van patiënten niet aankunnen.
Sportevenementen als het EK voetbal en de Olympische Spelen zullen in de zomer zeker effect hebben op het bioscoopbezoek.
Sporting maakte de identiteit van de betrokken spelers niet bekend, maar volgens lokale krant Record gaat het om middenvelders Rodrigo Fernandes en Pote en aanvaller Nuno Santos.
Sport in Nederland is belangrijk, maar wij kunnen ons als topvoetbal niet boven de maatschappij zetten.
Sport is de enige mogelijkheid die aan zwarten werd geboden en wel om voor amusement te zorgen voor hun onderdrukkers.
SportmarketingbureauJe kunt uiteraard wachten tot het coronavirus is uitgedoofd, maar dat kan wel even duren, en we snakken naar sport.
Spotify gaat dynamisch reclame injecteren in de streams van pocasts die het zelf exclusief uitgeeft.
Spotprenten van Mohammed, van een jihadist, van joden, van christenen, van Jezus, van Mark Rutte, van Geert Wilders, van de klimaatgekte, van de EU, noem maar op.
Spotten hoort bij de vrijheid van meningsuiting, is daar een belangrijke exponent van.
Spraakassistentie is initieel beschikbaar in het Engels, Frans, Spaans, Duits, Italiaans en Mandarijn.
Spreek alleen het gemak waarmee deze uitspraak gedaan werd, dat zegt iets over iemand als persoon.
Spreekuur: wanneer kunnen we wel naar de tandarts?
SPRK moet een ontmoetingsplek worden waar iedereen terecht kan: van skaters tot muurklimmers en circusartiesten in spe.
Spuugmeneer lijkt me niet erg inclusief ingesteld.
Spyker probeert onder leiding van Muller al jarenlang voet aan de grond te krijgen als fabrikant van exclusieve sportwagens.
’s schoonvader ligt nu een aantal dagen in het ziekenhuis, nadat hij zich de afgelopen weken steeds slechter ging voelen.
Staalconcern ArcelorMittal was koploper in de AEX met een winst van 1,5 procent.
Staalfabrikant werd 18,6% hoger verhandeld.
Staan deze figuren BOVEN de wet?
Staartdelingen blijft lastig.
Staat er een onwaarheid in mijn tegel?
Staat er een uit 2008 op Marktplaats voor 65k.
Staat erg dom net als alle andere domme en dronken reacties van uw hand.
Staat het censuur apparaat weer te streng afgesteld of zo?
Staat in de werkplaats.
Staatsbosbeheer verwacht niet dat er snel meer gras beschikbaar zal zijn.
Staatsruif parasiet houdt hand boven ’t hoofd van een ander staatsruif parasiet, zo klaar als een klontje.
Staatssecretaris Keijzer kan nog niet inhoudelijk reageren.
Stadstuinwinkel Huisje Boompje Plantje in Kampen koopt bloemen op bij telers in de Noordoostpolder en levert die aan huis.
Sta gewoon voor je eigen standpunten.
Sta je op repeat ofzo?
Stalbranden deden zich de afgelopen jaren ook in Oost-Nederland veelvuldig voor.
Stallone en zijn dochters zien het wel zitten om het gat dat de Kardashians achterlaten in de wereld van de reality-tv weer op te vullen.
Sta mij toe dat ik in dezen volsta met een klinkend citaat van mijn moesje: "Jullie kunnen mijn Hollandse kont kussen!"
Sta mij toe hierin met u van mening te verschillen, zeer geachte heer Tox!
Standaard antwoord: die is al naar Afrika.
Standaarden hiervoor zijn reeds voorhanden.
Standaard heb je de beschikking over 265 pk en 350 Nm.
Standaard lever deze motor 330 pk en 700 Nm.
Standpunt 2: gelijke monniken, gelijke kappen.
Stapel medicijnen mee om de galblaas 'ontlasten'.
Stap er over heen, er wordt niets erg bedoeld, gewoon een koosnaampje.
Stap gewoon eens over naar een ander kanaal.
Stap je over van het 2018-model, dan zul je dus hoogstwaarschijnlijk wel een nieuwe hoes moeten kopen.
Stap uit je comfortzone en keer terug uit vakantie met een sterk verhaal!
Start nieuw seizoen De Generator in verbouwd theater "
Statenvoorzitter Ana-Maria Pauletta heeft voor komende vrijdag 9.00 uur opnieuw een Statenvergadering opgeroepen om de installatie van Elhage mogelijk te maken.
Stay safe, Toetsenbordcomplex en vanuit Huize Graai wordt uw werk enorm gewaardeerd.
Steadman veronderstelt dat de soort waarschijnlijk over een opzichtig verenkleed beschikte, net als andere duiven die hoog in de bomen leven.
Steeds meer bedrijven en werknemers wereldwijd lijkt het wat.
Steeds meer grootschalige veebedrijven vestigen zich in het gehucht.
Steeds meer mensen lopen rond met een vals nederlands paspoort in Su, want iedereen wil aan de noordzee wonen.
Steeds meer ouders die in de vitale sector werken, doen een beroep op de 24-uursopvang die gemeenten organiseren.
Steeds meer telen tegen lage prijzen voor de wereldmarkt, kan niet langer.
Steekwagens zijn de nieuwe steekwapens!
Steek ze dan maar in de fik, dan wordt ook de illusie niet gewekt.
Stel dat een klant via de chat vraagt of een bepaald product nog op voorraad is in de gewenste kleur.
Stel dat lezers beseffen dat ze zich beter willen beschermen tegen dat uitschot.
Stel die taskforce in en noem een datum.
Stel hij vlucht het ziekenhuis uit dan hebben ze niets van hem.
Stel, ik ga naar Berlijn en ik wil Checkpoint Charlie zien.
Stel je een straat voor.
Stel je niet zo aan man, ga lekker hamsteren, want zo'n type lijk je me wel.
Stel je nu even een grote gemeenschappelijke doucheruimte voor waarbij jij als JanKaas staat te douchen.
Stel je voor dat je gek aangegaapt wordt in de plaatselijke supermarkt.
Stel je voor dat je huisjes hebt in allerlei vrolijke kleuren.
Stel nou dat een blanke Nederlandse artiest dit lied zong.
Stel: Trump gaat dood, Biden gaat dood.
Stem dan toch maar op de PVV, want geen stem is in het beste geval een verloren stem, en in het slechtste geval -via de kiesdeler- toch een stem op de VVD of - the horror- D66.
Stenen zijn niet duurzaam verankerd dus daarvoor geldt het zelfde als voor een fiets, die mag je ook in hülle en fülle in je tuin zetten.
Step belandde na zijn (stevige) botsing tegen het muurtje van de brug in de afdaling van de Muro di Sormano immers metersdiep in een ravijn.
Step-manager Patrick Lefevere ging de voorbije dagen fel tekeer tegen de CPA.
Sterker: de 24-jarige Femke Jansen popelt om het eerbetoon uit te breiden.
Sterker, het was de politiecommissaris van Charleroi die me gevraagd had met enkele spelers naar de supporters te komen.
Sterker nog: als ik de feiten moet geloven zou een lockdown juist averechts werken omdat mensen nog meer tijd thuis doorbrengen.
Sterker nog, dat hij zo verheugd is van Hugo is beschamend.
Sterker nog, een nieuwe recessie zou zomaar nieuwe bezuinigingen kunnen betekenen, met alle gevolgen voor de gezondheidszorg van dien.
Sterker nog, elke keer alsof het lijkt dat de concurrentie dichterbij komt, geeft Tesla een van weer een update en loopt de concurrentie weer achter als het gaat om efficiency, actieradius of acceleratie.
Sterker nog, het kan juist averechts werken, dus dat er geen obstakels meer zijn voor deze Moslims omdat uit (uiteraard compleet objectief en betrouwbaar.
Sterker nog, het tegenovergestelde is zelfs vaak waar!
Sterker nog: ik bedenk wel eens scripts voor films, maar dit had ik me niet kunnen voorstellen.”
Sterker nog, ik vond het best wel gezellig.”
Sterker nog, we hebben hier in Artikel 1 van de Grondwet verankerd dat dit een strafbaar feit is indien dit wèl zou geschieden.
Sterker nog: ze is terug op het podium mét een speciale actie voor VROUW-lezeressen!
Sterkte bij het verlies.
Sterspeler Bruno Fernandes was tevreden over de samenwerking met de Nederlander, zo bleek na de wedstrijd in gesprek met de eigen clubwesbite.
Sterspeler en tweevoudig MVP Stephen Curry (32) smeet namelijk 105 driepunters (waarvan 103 op beeld) op een rij in vijf minuten tijd.
Sterspeler Steven Bergwijn speelt niet mee tegen Twente.
Steven Bergwijn (l) in actie tegen Nathan Aké.
Steven Van Gucht was heel blij dat hij een naamgebaar kreeg.
Stevige mensen houden vaak van stevige maaltijden, die ze afblussen met zoete smoothies en milkshakes.
Stevigheid is juist gemakkelijk meetbaar.
Stiekem hoop je dat Ritters held Trump inmiddels over zijn grenzen van basisfatsoen is heengegaan en niet langer in staat is om het bloemenperk van de hork te harken.
Stiekem is het best een fijne auto in zijn soort.
Stiekem, toen niemand keek, legde de koekoek een ei in een van de nesten van de sijsjes en na enkele dagen kwamen de eieren uit.
Stiekem verdenk ik hem ervan dat een beetje te plannen.
Stiek : Groot gelijk, dank.
Stijn: De functie staat op de wensenlijst, maar we kunnen nog geen concrete toezeggingen doen.
Stil en zuinig is natuurlijk leuk, maar is dat verschil in rekenkracht dan ook duidelijk merkbaar tijdens het spelen van games?
Stilstaan en prevelen: neem me kwalijk dat ik besta?
Stoere praatjes van Ankie Broekers-Knol (VVD) die het complete asielbeleid bij het grof vuil zet.
Stomme politiek; pas lockdown als het te laat is.
Stond ergens een grafiek van op het web.
Stond vroeger in Den Haag.
Stop er mee en dat na denken over je leven.
Stop ermee voor ze je nog verder afmaakt.
"Stop ermee", zei hij na afloop van de ministerraad.
Stop je geld in een sok.
Stop met elkaar te beschuldigen.
" stop met jezelf laten testen."
Stop met om steun te vragen, het geld is allang op en het is niet alsof horeca Vlaanderen de afgelopen decennia steeds correct hun belastingen hebben betaald.
Stop niet, Alejandro Valverde, stop nooit!
Stoppen met dit mooie oude gebruik.
Stoppen met immigratie, verbieden buitenlandse invloed en steun, stoppen met bukken en buigen en religieuze intolerantie ook daadwerkelijk aanpakken.
Stop ze niet allemaal bij elkaar.
Storingen kunnen soms een paar uur duren.
Stortregens en stormen blijven verwoesting aanrichten in het door bosbranden getroffen oosten van Australië, met evacuaties, massale stroomuitval, overstromingen en aardverschuivingen tot gevolg.
Straattaal wat voor mij soms echt Chinees is.
Straatverplegers vzw roept op om daklozen actief te testen op het nieuwe coronavirus.
Straffen is heel belangrijk.
Straight-Line Leadership in Echt richt zich met het op bedrijven en ondernemers.
Straks even de duiding bij NOS journaal bekijken.
Straks gaan al die Italianen massaal tulpen kopen.
Straks gaan in absolute getallen dezelfde aantallen ouderen dood maar omdat het virus niet uit de reet van een vleermuis komt maakt het ons niet meer uit?
Straks gaan ze Volkert van der Graaf nog vrijlaten.
Straks gaat het pensioen meer meebewegen met de financiële markten.
Straks ga ik nog zeggen dat het door globalisering en het liberalisme komt.
Straks hoort hij je nog, (slaat kruisje).
Straks krijgt Femke uw tegel in de knipselmap.
Straks kunnen de kerkgangers God niet horen en dat zou toch wat zijn!
Straks maar eens kijken hoe het die wappies vergaat, moet toch op de Denneweg zijn.
Straks om twee uur brengt het RIVM de wekelijkse update van de coronacijfers.
Strandfoto's kan men het beste van zichzelf laten maken met een paar oogverblindend witte soft bodies op de achtergrond.
Stratocumulus is een wolkengeslacht en wordt gebruikt voor wolken die lager zijn dan 2,5 km hoogte.
Strenge maatregelen zijn hier onmogelijk omdat het draagvlak daarvoor onder de bevolking alleen bestaat als het water aan de lippen staat.
’Strengere maatregelen werken averechts’
Strikte voorwaarde is wel, dat u tijdens de reis al een arts heeft bezocht.
Stroll kreeg vanwege zijn actie bij Norris een vijf seconden tijdstraf.
Stroll Sr. is naast een petrolhead ook een kundig zakenman.
Stront heeft bij mij altijd nog wel een status.
Stront honden, dan zal de korpschef vanmiddag tijdens de persconferentie zijn rommel komen uitleggen.
Struisvogelpolitiek om (heel conservatief) maar vooral niets te hoeven veranderen.
Studenten die voor een particuliere studie kiezen, wordt geadviseerd dat vooraf goed te onderzoeken.
Studenten in Wageningen eerder deze maand tijdens de introductie.
Studentenvakbond LSVb bevestigt de versoepeling die het kabinet morgen bekendmaakt.
" Studenten zien buitenlandavontuur in rook opgaan: 'Ik had.
Stukje chocola erbij, en het lijkt alsof het even goed gaat.
Stukje zelfverheerlijking waar een paard de hik van krijgt.
Stuk voor stuk clusters en stuk voor stuk te herleiden aan grote feesten waaronder een tüterbruiloft waar in één klap 80 man besmet raakte.
Stuk voor stuk kandidaten die deugen, volgens de deelnemers aan deze grootste lezersprijs van Nederland, waarin het publiek de jury is.
Stuk voor stuk pratende plaspoppen die pseudokritische vragen stellen, maar nooit de echte.
Stuur de reserveringen van vluchten, hotels, autohuur en restaurants gewoon door naar TripIt en de app maakt een duidelijke planning.
Stuur hem een kaartje of help hem middels de internetconsulatie aan een betere formulering.
Stuur hem naar buiten om eerst zijn vuile mond te spoelen, en bij weer zo een verderfelijke uitspraken direct uit de kamer verwijderen.
Stuurt België vanaf oktober opnieuw F-16’s naar het Midden-Oosten?
STVS-directeur Raoul Abisoina merkte op, dat het station een landelijke bereikbaarheid heeft van meer dan 75%.
STVV heeft met het oog op de degradatiestrijd een erg belangrijke driepunter gepakt.
Subjectief is misschien ook wel dat licht ongemak bij arrestatie het allerergste ter wereld is en als je daarvoor de moordenaar niet onmiddellijk vrijlaat je automatisch een tirannie wordt.
Succes dan met prettig ademhalen!
Succes met de operatie maar met simpel en op tijd eten treft u al goede voorbereidingen.
Succes met uw mondkapje.
Suggestief kaartje, een overheid kan natuurlijk best beweren dat ze ' begonnen' zijn maar dat kan ook met maar 10 vaccinnaties zijn.
SU heeft al meer dan 60 jaren zelfbestuur (eerst autonomie daarna onafhankelijkheid) en men heeft bitter weinig gepresteerd.
Suikerfeest doet me denken aan de erbarmelijke omstandigheden van suikerriet boeren.
Sukkelaartjes, daarom zijn ze zo giftig nu.
Superbelegger Warren Buffet lijkt het voortdurende herstel van de aandelenmarkt niet te vertrouwen en ziet weinig waarde in de markt voor overnames.
Superhandig, en supergevaarlijk in verkeerde handen, zowel bij regeringen als bedrijven als google of facebook.
Supermarkt Jumbo en drogisterijen kwamen vandaag met een nieuw deurbeleid: één klant per tien vierkante meter en honderd klanten in totaal in de winkel.
Supermarktketen Aldi roept dinsdag bepaalde linzen en witte bonen terug omdat er stukjes glas in kunnen zitten.
Superrijken zoalsBill Gates investeren er al in.”
"Super", zegt SP-leider Lilian Marijnissen dan ook in een reactie tegen NU.nl op het nieuws dat nu ook de VVD een hoger minimumloon omarmt.
Surely you're joking mister Feynman is er slechts één.
Surinam Airways heeft maandag bekend gemaakt dat zij per 31 oktober 2020 opnieuw start met de vluchten tussen Georgetown-Guyana en Miami.
Suriname is 10 x zo groot en heeft olie, goud bauxiet etc en behoort tot de armste landen met de slechtste rating die er is.
Suriname is dan snel van de Junk status af.
Suriname is een multicultureel land en ziehier, ook in dit land kunnen de groepen elkaar niet uitstaan.
Suriname kreeg vorige week toestemming van schuldeisers voor uitstel van betalingen op een lening van 125 miljoen Amerikaanse dollar.
Surinamer is financieel volledig naar de kloten.
Surinamers het land heeft jullie nodig.
Susan Smit: ’Romantische liefde hoort bij mij’
Suzuki nam overigens ook deel aan het recente PDC WK.
Svein Arne Hansen, president van de Europese atletiekvereniging tijdens de persconferentie in het Stedelijk Museum voorafgaand het EK atletiek dat in 2017 in Amsterdam gehouden werd.
Sven de Leijer poseerde alleen, maar dat vond hij duidelijk niet erg.
Sven werkt bij de politiezone Kempenland en was aan zijn ronde bezig.
Svetlana Tichanovskaja is namelijk als zijnde huisvrouw zonder enige leidinggevende ervaring namelijk niet echt geschikt om president te worden.
Swinkels eruit - geen verrassing.
Symboolpolitiek kan en gaat altijd heel snel.
Symptomen komen tot 10 dagen na besmetting.
Syriërs gewoon terugsturen kunnen ze hun eigen land helpen opbouwen i.p.v. hun hand hier op te houden.
Syrisch luchtafweer is komt in actie boven de Syrische hoofdstad Damascus, nadat alarm werd geslagen vanwege een Israëlische raketaanval.
Szalai blijft intussen wel "om sportieve redenen" buiten het eerste elftal.
Taal is een wapen in elke ideologische strijd.
Tabula rasa maken in het directiecollege?
Tabu vertolkt de rol van een courtisane genaamd Saeeda Bai.
Tadaa, daar hebben we immigratie en klimaat onzin, allebei grote posten die vrij eenvoudig gewoon geschrapt kunnen worden.
Tadej Pogacar heeft de vijfde etappe van de Ronde van de Verenigde Arabische Emiraten gewonnen.
Taiwan was veel eerder.
Talibanstrijders worden vrijgelaten uit een gevangenis in de buitenwijken van Kabul.
Talkshow Op1 scoort beter dan verwacht.
Tal van agenten zoeken een andere baan of willen eerder met pensioen.
Tal van hooggeplaatste leiders zijn aanwezig in Rome, onder wie patriarchen, rabbijnen, boeddhisten, hindoes en sikhs.
Tamar blijkt die fatale avond weggegaan te zijn van huis in Marken na een meningsverschil over het tijdstip waarop ze thuis had moeten komen.
Tandarts Nico Holtrop uit Rotterdam wil in plaats van lachgas zuurstof toedienen.
Tandem zorgt dat je in contact met moedertaalsprekers komt via tekst-, audio- en videochatten.
Tankstations in ons land hebben de omzet sinds de verscherpte maatregelen rond de uitbraak van het coronavirus met meer dan de helft zien dalen.
Tante Euthanasia kan nu al een oplossing bieden.
Tarek al Jafal en zijn vrouw gaan op dit moment door een hele zware periode in hun leven.
Tattoo Mike in Kortrijk ontving een bekende Vlaming.
Te allen tijde.
Teams van Microsoft is vooral voortgekomen uit de belsoftware van Skype.
Technici van de EBS hebben inmiddels de mast vervangen en de losgerukte kabels hersteld.
Technische debat is voorbij en was zeer interessant.
Technisch verliep de avond perfect, beter dan de soms rommelige Democratische conventie.
Technologiefederatie Agoria gelooft dat voor elke werkpost die nu wegvalt vier andere in de plaats komen.
Technologische ontwikkelingen leiden tot veranderend consumentengedrag.
Techsite Android Planet merkte op dat de gratis proefperiode is verdwenen.
Te denken valt bijvoorbeeld aan de havens van Rotterdam, Amsterdam, enz.
Tedros benadrukte dat landen niet moeten onderschatten wat voor impact het coronavirus heeft.
Tedros is erger dan Pot en Stalin bij elkaar.
Tegelijk drukt dit beeld de oude droom van Israël uit om die heerschappij van rechtvaardigheid en solidariteit hier op aarde overal gerealiseerd te zien.
Tegelijkertijd blijft Microsoft investeren in zijn webshops, die naast de Microsoft-site bestaan uit onlinewinkels voor de spelcomputer Xbox en besturingssystemen van Windows.
Tegelijkertijd dwarsboomt het RIVM onderzoek naar aerosolen.
Tegelijkertijd geeft het ons echter wel meer inzicht in hoe het de Groenlandse gletsjers zal vergaan en dat is met het oog op de toekomst ook wat waard, zo benadrukt King.
Tegelijkertijd heeft het bedrijf momenteel ruim 4000 medewerkers van winkels en het hoofdkantoor paraat staan om pakketten te bezorgen met hun eigen fiets of auto.
Tegelijkertijd is het belangrijk dat je kunt vertrouwen op de nieuwe technologie.
Tegelijkertijd is het gewicht flink gereduceerd.
Tegelijkertijd ligt er een enorme uitdaging voor de autofabrikanten om het aanbod te verduurzamen van diesel- en benzineauto’s naar elektrische voertuigen.
Tegelijkertijd neemt het ziekteverzuim van de zorgmedewerkers toe.
Tegelijkertijd prees hij de methode van afstandsonderwijs.
Tegelijkertijd putten beleggers hoop uit de impact van het ophanden zijnde grootscheepse reorganisatieplan waar de Canadese topman Ben Smith aan werkt.
Tegelijkertijd raden wij aan om regelmatig back-ups te maken en het netwerk te segmenteren.
Tegelijkertijd staan we aan het begin van een flinke economische recessie.
Tegelijkertijd veel minder doden, want een redelijk welvarend land. in Italië vooral veel oude en zieke mensen die dood gingen, viel me op.
Tegelijkertijd vochten Dorn en vicevoorzitter Hans Hugenholtz jr. elkaar de tent uit.
Tegelijkertijd vraag ik mij af wat onze reljongeren op de stranden en in de nerveuze binnensteden lezen.
Tegelijkertijd wordt het op het zuidelijk halfrond dan juist winter.”
Tegelijk is er weinig perspectief.
Tegelijk volgen die inkomsten online onvoldoende.
Tegelijk weigeren Biden en co het recente geweld van Antifa, Black Lives Matter en andere links-extremistische groepen te veroordelen."
Tegelijk wordt er op veel terreinen samengewerkt tussen gemeenten zonder een duidelijke regionale democratische structuur.
Tegen 1 september legt de gemeente Schilde een veilige fietsoversteek aan op de Moerstraat ter hoogte van het Schranspad, dat naar de fietsparking van het Heilig Hart van Maria-instituut leidt.
Tegen bejaarden blijkbaar wel.
Tegenbetogers op Trafalgar Square, waar de BLM-mars normaal moest aankomen.
Tegen de meesten heb je vaak wel gespeeld, dus de spelers van Sallandia zijn makkelijk opgenomen binnen de club.
Tegen de ochtend kan er in het westen wat lichte regen vallen.
Tegen de tijd dat een lockdown wordt overwogen is half NL al ziek.
Tegen de vrouw uit Breda had het OM een celstraf van acht jaar geëist.
Tegen de zomer moet de verborgen parel aan de Scheldekaaien opnieuw te bezoeken zijn.
Tegen die achtergrond is de lening voor de grondafhandelaar "noodzakelijk, gepast en proportioneel", zo oordeelt de Europese concurrentiewaakhond.
Tegen drie medewerkers van het betrokken evenementenbureau Lopavent liep nog een proces.
Tegen het advies in van het Veiligheidsberaad.
Tegen het einde van de derde eeuw en in de loop van de tweede eeuw v.Chr. zou er een einde komen aan de grootschalige expansie van de La Tène-Kelten.
Tegen het middaguur wil de Belgische oud-premier alle leiders opnieuw bijeenroepen.
Tegenkrachten zijn in het defensief.
Tegenover vorig jaar wordt immers een toename tussen vijfduizend en zevenduizend ton verwacht.
Tegen vader en zoon uit St. Willebrord waren gevangenisstraffen van dertig maanden geëist voor wapenhandel.
Tegen verkiezingstijd gaan we ook kijken naar de zorg, het onderwijs, politie en alles dat kapotgesaneerd was.
Tegen vrijdag moet opdrachthouder Lachaert rond zijn met z’n coalitie.
Tegenwoordig behoren de dames tot de risico-groep.
Tegenwoordig gaat ze door het leven als Ingrid Matko-Von Oelhafen.
Tegenwoordig ga ik na GS om mij te irriteren aan menig actualiteit.
Tegenwoordig is hij het meest verkochte model van dit merk.
Tegenwoordig is ze nog altijd teammanager bij schaatsploeg LIGA.
Tegenwoordig moet je rechts stemmen om de natuur te redden.
Tegenwoordig roepen Jan-Hendrik, Jaap en Hans gewoon "Wollah!
Tegenwoordig zie je ze wel op iedere straathoek staan, lijkt het wel.
Te hoog schooladvies voor allochtoniers.
Tekenares Tynke Van Schaik (50) bereidt zich voor op het doopsel.
Teken de petitie tegen de lockdown maar vóór de vrijheid dan.
Teken kon hij best wel, maar zijn moeder had een klein, doch relevant advies uitgebracht naar haar geliefde zoon:'Liebe A, probeer eens wat meer Schwung erin te leggen, het hoeft niet allemaal zo punctueel en strakke lijnen te zijn,jongen!'
Tekent 31 januari traditiegetrouw het einde van de wintermercato in het Europese voetbal, dan werd dit jaar op die dag de uitstap van het Verenigd Koninkrijk uit de Europese Unie geformaliseerd.
Te laat is een betere omschrijving.
Te laat voor Stompie en vele anderen.
Tel daar alle belasting, woonlasten en primair levensonderhoud (lees: goede snuif) vanaf en je houdt misschien nét genoeg over om na een aantal jaar die Ferrari te kopen.
Tel daar dan nog bij op dat roofdieren en primaten gevoelig zijn voor deze corona - goed dit zijn dieren die je toch van afstand moet bekijken, maar het is een extra risico.
Tel daar ook een realistisch aangifte getal bij op gezien het niet ongewoon is dat de politie je weg wuift en dat veel mensen het alleen doen voor de verzekering.
Telecombedrijf KPN sluit al zijn winkels met onmiddellijke ingang tot zeker 6 april.
Telefoons hadden we gelukkig niet.
Telefoontje invorderen en aan gruzelementen stampen, voor de ogen van het ettertje.
Telemetry is optioneel en kan gewoon uitgeschakeld worden.
Telesport zet de reacties in de Spaanse media op een rij.
Telkenmale wordt dit door specialisten benadrukt.
Telkens als ze erover praat, wordt ze erg emotioneel.
Telkens keken we hoe een Surinaamse kok dat gerecht het maakt.
Telkens wanneer een auto of een vrachtwagen op een zwart kruispunt of een te smalle weg een fietser aanrijdt, leidt dat tot publieke verontwaardiging.
Telstar oefent zaterdag - met Davids op de bank - tegen FC Emmen.
Tel uit je winst, bloeddorstige.
Temeer omdat wereldwijde inspanningen om de biodiversiteit te herstellen grotendeels faalden.
Temperatuur afnemen, registreren en stem ook maatregelen af op lokale situaties.
Tencent lanceerde een zoekfunctie voor WeChat, waarmee gebruikers niet alleen de app kunnen doorzoeken, maar ook het Internet.
Ten derde dient de adviseur de mogelijkheden om het beeld van het vestigingsklimaat in Zeeland te versterken, in zijn advies te betrekken.
Ten eerste loopt iedereen daar al met mondmaskers als ze grieperig zijn (hier zou het niets eens wettelijk mogen) ten tweede moet je een maatschappij hebben die LUISTERT naar verantwoordelijk BESTUURDERS.
Ten eerste vanwege de wachttijd.
Ten eerste zijn we voortdurend bezig om nieuwe producten te lanceren.
Ten Hag ziet kansen voor Ajax tegen Liverpool: 'Ze zijn niet onfeilbaar'
Ten Kate Racing Yamaha heeft de eerste coureur voor het aanstaande seizoen gepresenteerd.
Tenminste drie medewerkers zijn positief getest op het longvirus.
Tennisster Arantxa Rus heeft op het WTA-toernooi van Praag ten koste van de Russin Anastasia Pavljoetsjenkova de tweede ronde bereikt.
Tennisster Simona Halep heeft de halve finales bereikt op het tennistoernooi van de Rome.
Ten opzichte van april, wanneer de inperkingsmaatregelen het strengst waren, steeg echter het percentage huishoudens zonder inkomensverlies, van 67 procent naar 71 procent.
Ten tweede: hoezo gaat het weer over die man die minder zin heeft, alsof hij normaal altijd zin zou hebben?
Ten tweede is er de arcadische visie, waarin het harmonieuze samenleven van mens en natuur centraal staat en de mens zich verantwoordelijk voelt om de kwetsbare natuur te beschermen.
"Ten tweede staan in de tabel cijfers over de sterfte tot en met 31 december, behalve voor 2020.
Tenzij boerka's gefabriceerd zijn van zwaar tentdoek is het geen vervanging van een mondkapje.
Tenzij het de bedoeling is de 70 plussers te elimineren.
Tenzij je een automaat hebt natuurlijk.
Tenzij je niet immuun blijft gaat dat een grote rol spelen.
Tenzij natuurlijk vooraf bekend was dat deze kwetsbaarheid er in zat en dit ook zo is doorgegeven aan de koper.
Tenzij Surinaamse staat die rechten van AOW heeft afgekocht bij de onafhankelijkheid.
Tenzij t natuurlijk allemaal medisch geschoold personeel is die willen helpen.
Tenzij ze strategisch de failliete boedel die het virus veroorzaakt voor een prikkie opkopen.
Tenzij zij meer details heeft om dat te bewijzen, kan ik niet met een goed geweten doorgaan dit te laten zien.”
Te oordelen naar de brief waarmee ik hier ben uitgenodigd, lijkt dat vandaag ook de agenda te zijn.’
Te paard, te paard, we zijn verraden!
Ter compensatie bedachten ze dan maatregelen als terraswarmers en BBQ’s verbieden.
Terecht, als vrouwen in nood zijn verdienen ze de hulp van een bekwame aborteur.
Terecht dat zij deze mening hebben.
Terecht heeft de Jonge Academie de universiteitsbesturen opgeroepen om solidariteit en collegialiteit in crisistijd te erkennen en te waarderen.
Terecht of onterecht doet natuurlijk niet ter zake.
Terence Kongolo voetbalt de rest van dit seizoen voor Fulham.
TERNEUZEN - Wie in Zeeuws-Vlaanderen woont en via Belgisch grondgebied naar een ander deel van Nederland wil rijden, mag dat gewoon doen.
Ter plekke werd een nader onderzoek ingesteld.
Terrassen open doen is goed voor de economie, dus dat willen ze vast niet.
Terroir, groothandel in wijnen, opent voortaan zijn kelders voor het grote publiek.
Terug in de tijd reizen levert namelijk allerlei paradoxen op.
Terug in Nederland kunnen ze zo aan de bak.
Terug in Nederland neemt de GGD contact met ze op.
Terugkeerders, contacten van Covid-patiënten, maar ook een nieuwe golf van besmettingen zelf.
Terugkomend, heel leuk.
Terug naar de E.E.G. AUB.
Terug naar de middeleeuwen, alleen dan met AK 47's ipv kruisbogen en tanks ipv stormrammen.
Terug naar de realiteit.
Terug van vakantie en ingebroken?
Terwijl blijkens de botsauto televee-programma's elke Russisch auto een full color HD-camera aan boord heeft.
Terwijl boeren hun frietaardappels moeten onderploegen.
Terwijl communiceren zodat de ander je hoort heel belangrijk is.
Terwijl de amateurs mogen kiezen of ze volgend jaar in februari of oktober voor Hawaï kiezen, lijkt het voor de profs om twee volwaardige WK’s te gaan in 2021.
Terwijl de burger al lang ziet wat er echt aan de hand is.
Terwijl de gemiddelde burger hier zich verzet tegen verplichtingen in het verkeer of belastingen, omdat hij het gevoel heeft dat die niet hemzelf en alleen de regering dienen.”
Terwijl de verdachte een biertje dronk en een sigaretje rookte, besprenkelde hij het slachtoffer telkens met wasbenzine en dreigde hem in brand te steken.
Terwijl de verliezen in de DAX aanvankelijk beheersbaar waren, zijn ze nu toegenomen.
Terwijl deze groep in hun eigen tijd en op eigen kosten te werk zijn gegaan.
Terwijl deze regeling er drie jaar geleden al ingevoerd had moeten worden.
Terwijl die juist een kans bieden om de koloniale periode op een andere manier te bespreken.”
Terwijl diens commissie met forse kritiek kwam: de stikstofplannen van het kabinet lang niet ver genoeg en zijn veel te vrijblijvend.
Terwijl er net 5 miljoen Chinezen met vakantie waren gegaan.
Terwijl heel veel mensen financieel echt een probleem hebben en dan ook nog eens (in)direct meebetalen aan deze onzin.
Terwijl het helemaal geen ongebruikelijke term is in de geschiedenis.
Terwijl het wel mogelijk is om steekhoudende kritiek op Trump te hebben.
Terwijl hij er alles aandeed om een geslaagde comeback te maken, werd in de zomer van 2018 voor een tweede maal de ziekte gediagnosticeerd.
Terwijl hij zei dat hij toestemming had van de Venezolaanse regering, waren de Pemons boos.
Terwijl hij zijn broek aantrok, hoorde hij een Howitzer afgaan, zware artillerie in Servische handen.
Terwijl in het begin van de metingen 81 procent vrijwillig gemotiveerd was, is dat nu nog 76 procent.
Terwijl Intel volop aan Tiger Lake werkt met een vermoedelijke lancering op 2 september, is er weinig informatie bekend op gebied van prestaties.
Terwijl je er zoveel van kunt leren.
Terwijl je toch ook van controle houdt, en er bijvoorbeeld nu al op een briefje op de ijskast staat wat je volgende dinsdag zult eten.
Terwijl Mercedes in de Formule 1 heer en meester is lukte het de Duitsers niet om in hun debuutseizoen in de meteen de titel te pakken.
Terwijl Oranje over de hele lijn indruk maakte.
Terwijl president Trudeau de onderste steen van de crash in Iran boven wil hebben, is Canada in diepe rouw om de vele doden.
Terwijl Ritter geen miljoen op de bank heeft en roomblank is.
Terwijl vast staat dat dit afval zo gevaarlijk is als maar kan!
Terwijl veel mensen uitkijken naar winterweer rond de kerstdagen, stijgt de temperatuur na het weekend juist tot in de dubbele cijfers.
Terwijl vele duizenden ouders soms grote bedragen moesten terugbetalen, omdat ze ten onrechte als fraudeur werden gezien.
Terwijl vriend en vijand premier Rutte voor zijn coronatoespraak gisteravond, heeft niemand het eigenlijk over wat het door Mark Rutte zo subliem gepresenteerde beleid nu precies gaat kosten.
Terwijl we veiligheidskleding aantrekken, horen we de zachte knetters van elektriciteit in vochtige lucht.
Terwijl zelfs Musk himself weet dat dit van korte duur is.
Terwijl zij die deze lasten niet hadden, want ze verdienden daarvoor te veel, 400 per maand erbij krijgen.
Terwijl zij zelf met de slappe kandidaat Biden uit de doeken komen.
Tesla gaat dit nog wel eens lelijk opbreken.
Tesla gaat vanwege de corona-uitbraak tijdelijk de salarissen verlagen en stuurt een deel van de werknemers in zijn Amerikaanse vestigingen met onbetaald verlof, zo meldde website Tech News Site Protocol op basis van een interne email.
Tesla is met een waarde van 415 miljard dolar de grootste autoconstructeur van de wereld.
Tesla kan het nu nog niet ontdekken.
Tesla stuurt je nu ook naar opladers van derden "
Te stram om om zich heen te kijken, maar toch met 25 kilometer per uur naast elkaar.
Te treurig voor woorden dat iemand uit de 'doelgriep' van dat NOS - beleid dit moet benoemen terwijl het ter linkerzijde doodstil blijft.
Teun Koopmeiners benutte een strafschop voor de Alkmaarders, die woensdag het Tsjechische Viktoria Plzen ontvangen in de tweede voorronde van de Champions League.
Te vaak moeten er waarschuwingen en boetes worden uitgedeeld.
Te veel om te kiezen, bijna.
Teveel onaangeboord talent dat gefrustreerd wordt door een niet uitdagende omgeving.
Teveel verlies en 10.000 bannen op de tocht, dan kan je niet al je geld steken in een auto voor Hamilton, die al met Ferrari onderhandelt.
Tevens te boeken voor bruiloften en begrafenissen.
Tevens zijn zij de ware racisten.
Te vergelijken met gemeenteraadsleden en leden van de provinciale staten?
Te voet, met de fiets, de mountainbike of zelfs met de kajak of huifkar.
Te voorkomen was het misschien niet helemaal, maar zuur is het zeker.
Te vroeg, want hij liep een forse longontsteking op.
Te weinig zeep denk ik, of condens reageert anders, geen idee.
Thans bemerk ik dat er niets valt aan te merken op mijn humeur.
The Collectables is opgericht door drie autoliefhebbers, waaronder Wouter.
The Don heeft gesproken!
Theo had je met huid en haar opgevreten Kuif als jullie in debat zouden gaan.
Theo Henrar, de directievoorzitter van Tata Steel Nederland, legt zijn functie eind deze maand neer.
Theorieën kunnen daar getest en gefalsifieerd worden.
The Passion is donderdagavond toch te zien op NPO1 (20:30 uur) maar dan in een aangepaste vorm.
The Wall Street Journal meldde dinsdag op basis van bronnen de overnamepoging van Uber.
Thibaut Courtois in actie tijdens een wedstrijd tussen Real Madrid en FC Barcelona.
Thierry Baudet en Geert Wilders, onze nieuwe Hansje Brinkers.
Thierry Baudet over het CETA-verdrag.
Thierry is zonder meer een enigszins pedant persoon, maar zijn politieke kompas wijst hier feilloos naar het Noorden.
Thierry staat mijlenver achter in de peilingen, het is statistisch onmogelijk dat hij nu nog mag blijven als lijsttrekker, als hij toch wint is er gefraudeerd en moeten er overal hertellingen volgen.
Thierry Wernaers komt uit Boom.
Thijs Korvemaker (9) krijgt net als andere kinderen van Nederland nu even geen les op school.
Thijssen volgde als 36e en Dewulf in zijn spoor als 41e.
Thijs van Zutphen van Lijst Blanco, hij was als jongste raadslid van Meierijstad woensdagavond het enige aanwezige raadslid.
Thomas Krol en Kai Verbij tijdens een warming-up in Thialf.
Thomas Krol en Kai Verbij werden respectievelijk tweede en derde op de 1.000 meter bij de mannen en verloren van de Rus Pavel Koelizjnikov.
Thomas Krol heeft bij de EK afstanden in Heerenveen goud gewonnen op de 1500 meter.
Thorium moeten we hebben!
Thuisblijven om een lockdown te voorkomen.
Thuis je eigen kinderen lesgeven is niet altijd makkelijk.
Thuisonderwijs IT niet per definitie recept voor succes.
Thuiswerken is daarbij heel nuttig en bruikbaar gebleken.
Thuiswerkers zijn op zichzelf aangewezen en zouden idealiter aan een mentor moeten worden gekoppeld.
Tickets voor die show zijn al te koop.
Tien bakkers doen mee.
Tienduizenden gaan dood, zonder dat iemand het doorheeft buiten wat naasten in Wuhan.
Tieners uit verschillende steden en gemeenten, met verschillende religieuze achtergronden.
Tien jaar lang liet een Zeeuwse garagehouder de minderjarige dochters van zijn vriendin misbruiken door andere mannen, tegen betaling.
Tien keer zo veel als minister Sigrid Kaag (Buitenlandse Handel en Ontwikkelingssamenwerking, D66) vorige maand beschikbaar stelde voor arme landen.
Tien minuten geneuzel over mondkapjes behoede haar voor vragen over b.v. de leugens van Halsema.
Tientallen collega’s toonden zich solidair en traden af.
Tientallen lege stadsvilla’s staan er te verkrotten.
Tiesj Benoot blijft tot het einde van 2022 koersen voor Team Sunweb, zo heeft zijn ploeg bekend gemaakt.
Tiesj Benoot heeft zijn eerste zege voor zijn nieuwe werkgever Team Sunweb beet.
Tietjes voelen op je 84ste is toch leuk?
Tiffany Dover was op dat moment net een persconferentie aan het geven en dus werd het lastige voorval op camera vastgelegd.
Tiger Woods staat niet op de startlijst.
Tijdens COVID-19 zag Pinterest een toename van opslaan, zoeken en het maken van boards Pinterest biedt oplossingen voor de huidige tijd waarin we leven.
Tijdens dat kopiëren wordt af en toe een foutje gemaakt, waardoor een ziekte kan ontstaan.
Tijdens de afsluiting wordt het scheepvaartverkeer omgeleid via de Zaan en het Noordhollandsch Kanaal.
Tijdens de coronacrisis heeft bijna niemand nog zin om in het vliegtuig te stappen, maar ook daarvoor al was vliegen niet meer zo populair vanwege de schade die het toebrengt aan het milieu.
Tijdens de coronacrisis in het voorjaar van 2020 konden kinderen enige tijd niet naar de kinderopvang.
Tijdens de eerste coronagolf kwam de piek er ook wat later en dat is nu dus net hetzelfde.
Tijdens de eerste coronagolf werden in een militaire operatie mensen vanuit zwaar getroffen gebieden als Noord-Brabant overgebracht naar ziekenhuizen waar nog ruimte was, zoals in Groningen en Duitsland.
Tijdens de eerste Virtual Baloise Belgium Tour rekenen kopmannen uit het peloton op hun knechten.
Tijdens de laatste persconferentie schermden de premier en minister De Jonge nog met een avondklok voor de regio's die het niet lukt het virus te controleren, maar dat plan is in de ijskast gezet.
Tijdens de Open Monumentendagen in september vorig jaar is pand door ongeveer duizend bezoekers bezocht.
Tijdens de overgang tussen het warme en frissere weer zijn woensdag en donderdag onweersbuien mogelijk.
Tijdens de presentatie werd een blokdiagram getoond en uitgelegd wat alle technische mogelijkheden zijn.
Tijdens de proeffase van de app werd er onderzoek gedaan naar de effectiviteit ervan.
Tijdens de rammedan werden niet aleen de condooms en tissues het raam uit gegooid maar ook de Mac dozen en kartonnen koffiebekers.
Tijdens de sluiting werden mensen met een paspoort teruggestuurd op Schiphol bij aankomst maar mocht iedereen die zijn paspoort door de vliegtuig WC had gespoeld wel het land binnen richring AZC.
Tijdens de tweede sessie zal er geluisterd worden naar de pleidooien van de procureur van Manhattan.
Tijdens de voorbije dagen werden echter meerdere (vijf) verzoekschriften neergelegd waarin gevraagd wordt bijkomend onderzoek te voeren.
Tijdens de vorige editie van het "Weekend zonder alcohol achter het stuur" was nog 1,70 procent van de gecontroleerde bestuurders in overtreding, meldt de federale politie.
Tijdens de warmste periode van het jaar, de hittegolf in augustus, lag het stroomverbruik ook al veel hoger dan normaal.
Tijdens de winter BOB-campagne heeft de lokale politie Lier 2.183 mensen een ademtest laten afleggen.
Tijdens de Xbox Games Showcase kwamen eerder aangekondigde Xbox-games aan bod, maar ook nieuwe titels.
Tijdens de zitting werden tekstberichten voorgelezen die Pascal P. en Tanja D. met elkaar uitwisselden.
Tijdens die rit ontstond er een discussie, die op het einde ontaardde in een vechtpartij.
Tijdens een bijeenkomst van de PvdA, GroenLinks en de SP in (natuurlijk) Amsterdam, ging het weer eens over samenwerken.
Tijdens een briefing over kreeg iCulture afgelopen voorjaar te horen wat de plannen zijn omtrent de uitrol van de Nederlandse creditcards voor Apple Pay.
Tijdens een nieuwe aflevering van het FVD Journaal, een terugkerende livestream van Forum voor Democratie, heeft partijleider Thierry Baudet hard uitgehaald naar het kabinet-Rutte.
Tijdens een onaangekondigde demonstratie tegen de coronaspoedwet in Den Haag heeft de politie tientallen demonstranten aangehouden.
Tijdens een persconferentie gisteren zei Stoltenberg al dat de NAVO de opleiding van Iraakse troepen zo snel als mogelijk wil hervatten.
Tijdens een rondrit worden we bij resort na resort door de portier weggewuifd: we zijn nog dicht.
Tijdens een spoedvergadering op maandagavond hebben Amerikaanse autoriteiten uitgelegd waarom de Iraanse generaal Qassem Soleimani is omgebracht.
Tijdens een zomerstop bezoekt hij uit nieuwsgierigheid een schoenenfabriek in Indonesië.
Tijdens het afgelopen weekend heeft de lokale politie van Sint-Niklaas in totaal 21 corona-pv’s op gesteld.
Tijdens het bezoek hadden alle andere personen wel een mondbedekking.
Tijdens het festival zijn er tal van activiteiten.
Tijdens het onderzoek kreeg de politie ook meerdere gebruikers in beeld.
Tijdens het onderzoek werd een afwijkende, vergrote lever en vocht in de buik gevonden.
Tijdens het sporten of in een restaurant.
Tijdens Koppermaandag werd immers ook veel gedronken.
Tijdens mijn eerste match met Leuven scoorde ik zelfs met het hoofd.
Tijden veranderen en als men daar in meegaat dan is dat hun keuze.
Tijden veranderen en kinderen vinden dit geweldig.
Tijd om enkele b52's vol te laden met Charlie Hebdo's tekeningen en die boven het midden oosten uit te strooien.
Tijd om er vanavond eens een lekkere versnapering bij te pakken.
Tijd om hier flinke boetes te gaan uitdelen, ook al is handhaven zoooo onnederlands (behalve voor de automobilisten).
Tijd voor een tweede alteratie van Amsterdam.
Tijd voor het fijnere afstelwerk bij de veldrijder Wout van Aert (26).
Tijd voor nieuwe rechters.
Tijd voor radicale bezuinigingen.
Tik daarna ergens op het scherm om het wijzigen af te sluiten.
TikTok geeft een grote impuls aan muziekgebruik via het platform voor korte video’s.
TikTok heeft niet gezegd of er een limiet is gesteld aan het aantal makers dat betaald wordt.
TikTok hoeft immers niet zo perfect te zijn als pakweg Instagram, waar het er toch vooral om draait mooie en perfecte foto’s de wereld in te sturen.
TILBURG - Mooi weer, weinig te doen.
Tile Premium Protect lijkt misschien op een verzekering voor je spullen, maar volgens Tile is dat het niet geval.
Till Lindemann weer van de IC af, geen corona.
Tilu, die in Tobang woont, zal samen met enkele dorpsoudsten, deze pakketten bij families in zijn dorp brengen.
Tim Bergling worstelde al langere tijd met psychische problemen.
Timcast signaleert berichten dat de reps geweigerd worden om de tellingen te observeren.
Time meldt dat de verwachting van het aantal doden i.v.m. Covid19 in de VS is verhoogd naar 240.000.
Tim Hofman vervangt Sophie Hilbrand tijdelijk bij Op1.
Timothy L. (26), de agent die eind november in Cleveland een dodelijk schot afvuurde op de twaalfjarige Tamir Rice, blijkt uit een twee jaar oud politierapport ongeschikt te zijn voor politiewerk.
Tino was de afgelopen dagen al niet zo lekker.
Tioga Tours is een onbetwist succesverhaal in de reisbranche.
Tip: kleine restaurants met een groot menue deugen over het algemeen niet.
Tip: rijd altijd een automaat.
Tip voor hem en de rest van paniekerend NL die mondkapjes verslijt : leg je eigen peperdure mondkapje een nacht in de vriezer die op -24 zijn dodend werk doet.
Tis altijd hetzelfde met die tokkies.
T'is de nazomer hier en de strandgangers hier houden zich niet aan de 1.5m afstand.
Tis een lastige taal dat is.
Tis een moslimbuurt geworden dus niks aan de hand.
Tis maar een idee.
T is Nederland.
Titelverdediger Bayern München is al een tijdje zeker van soevereine groepswinst.
Tja, als de NPO er niet is, wie gaat dan dit soort uitzendingen maken.
Tja, als d'r eenmaal één Deugrang heeft moet de rest wel volgen, want verkiezingen in aantocht.
Tja, als hij die opleiding wél "succesvol" heeft afgemaakt is links ook geen keuze meer, dat is gewoon noodzaak, of je bent zo, of je wordt zo, of je mag ophoepelen want jouw denkbeelden stroken niet met die van de docenten.
Tja, daar is geen woord Spaans bij, twee keer gecontroleerd.
Tja, dan gaat de prijs van het vlees wat omhoog.
Tja, dat zijn meestal roomblanke Vlamingen.
Tja, de concept was mooier.
Tja, en dat is dan waar hij voor veroordeeld kan worden.
Tja had die vriend Dylan meer naar Trump geluisterd was hij eerder geïnformeerd geweest.
Tja, het glas is half vol of half leeg.
Tja, hoort er gewoon bij toch?
Tjah weet dat niet zo goed.
Tja, ik denk dat weinig mensen enthousiast worden van het design.
Tja ik had toen wel zoiets van ik wacht nog wel even.
Tja, je kan niet alle kritiek onder een noemer vatten.
Tja, nog altijd geen droomauto, maar de airbumps blijven leuk.
Tja, nog steeds socialistich he.
Tja, schat toch zoiets van "gevalletje eerwraak"?
Tja, zo zie je maar weer dat partijen die elkaar normaal de tent uitvechten opeens toch het één en ander gemeen blijken te hebben: ze spugen allemaal op de achterlijke plannen van D66.
Tjerrie is of een ontzettend naieve sukkel of een asset van Poetin, er is geen andere conclusie mogelijk.
Tjerrie: zodra je opnieuw start, worden wij direct lid.
Tjonge jonge, waar haal je het vandaan?
T kan wel dat Putter in suriname bij verstek wordt veroordeeld en dat hij hier in Nederland zijn straf mag uitzitten.
TNO is gevraagd ze TE TESTEN.
Toch alweer 18 jr terug.
Toch belachelijk dat kinderen worden ingezet voor dat klimaatgedram?
Toch benadrukt de bondscoach ook dat de bond er vanwege een clausule in zijn contract rekening mee had kunnen houden.
Toch best goed uitgepakt, men veroorzaakt de grootste crisis sinds heugenis, stapelt fout op fout, op een bedje van leugens, maar het sausje van Irma met haar clowneske gebarentaal doet dat alle teniet.
Toch blijf ik er bij schiet er wat met scherp omver en het is zo afgelopen.
Toch blijft de prijs voor warmte nog steeds gekoppeld aan de prijs voor aardgas.
Toch blijft het zuur, voor zowel de deelnemers als de organisatie en fans.
Toch blijven er ook hierna nog verscheidene mogelijke opties over.
Toch borrelt het in Nederland.
Toch daalt het aandeel vrijdag ruim 10 procent.
Toch denkt hij dat haar coming-out anderen kan inspireren.
Toch doet ie het, namens een splinterpartij ook nog.
Toch duurde het tot maandag voor de dame, kind en hond in kwestie werden gevonden door de agenten.
Toch gaan we er te snel van uit dat we enkel moeten delen met de armen.
Toch gaat er geen jaar voorbij zonder een schandaal.
Toch grappig, omdat hij uit Rotterdam komt en ik uit Amsterdam."
Toch hebben we niet alle auto's aan de kant gezet.
Toch heb ik op beide plekken met plezier gewerkt.
Toch heeft de identiteitspolitiek Geursts ontwerp wel geraakt.
Toch heeft een op de drie bedrijven geïnvesteerd in de eerste helft van dit jaar.
Toch heeft Ferry Somogyi ook wel wat met zijn collega te doen.
Toch het volgende: wachten tot je genoeg data hebt om er een adequate verdeling op los te kunnen laten, is net zo iets als wachten tot je ridder op het witte paard je zolderkamer binnen stormt.
Toch iets te gretig aan een jong meisje gezeten.
Toch, in de stadsbus in Zuid-Oost lijkt het wel of negers niet als chauffeur aan de slag mogen.
Toch is dat wat Chan Santokhi en zijn regeringscoalitie van vier partijen de komende jaren willen doen.
Toch is de eerste optie waarschijnlijker.
Toch is de internationale sector wel degelijk wijzer geworden van de ramp met MH17 en de adviezen van de Onderzoeksraad voor Veiligheid (OVV).
Toch is deze variant door het belang van de viral-load en de hogere uitscheiding van ziekmakers waarschijnlijk over het algemeen ook dodelijker.
"Toch is er besloten een andere officier van justitie op de zaak te zetten, omdat de aandacht voor Vreekamp ten koste zou kunnen gaan van de aandacht voor de inhoud van de zaak.
Toch is er genoeg werk te doen: er moet worden gezaaid en geplant, en er wordt gebakken, gekookt en ingepakt.
Toch is er op de privateleasemarkt geen toezicht, maar op die van consumptieve kredieten wel.
Toch is er plek voor nieuwkomers.
Toch is het belangrijkste dat Hij bovenal uit de dood is opgestaan.
Toch is het een trend onder jongeren.
Toch is het gelukt om in 2019 de taakstelling die opgelegd wordt door het Rijk te halen.
Toch is het riskant om snel conclusies te trekken, want het kan ook slechts een korte opleving zijn bij de zwaar getroffen aandelen.
Toch is het tempo van de opwaartse trend de afgelopen week vertraagd en maandag stonden deze sectoren juist fors onder druk, terwijl beleggers de balans opmaken van de hindernissen waarmee het economisch herstel zich geconfronteerd ziet.
Toch is het wachten tot Mark Zuckerberg en zijn kompanen een manier hebben gevonden om de nieuwe updates te omzeilen.
Toch is hij OOK moslim.
Toch kan deze vraag in de toekomst nog gaan dalen, denkt DNB.
Toch knap van zo'n gozer om in zijn eentje twee keer zoveel bereik te genereren als bijvoorbeeld Cafe Weltschmerz.
Toch kom ik liever in ademnood door Anna Koernikova dan door Corona.
Toch leuk dat de minima naar de echte Maxima mag wuiven.
Toch lijkt het monteren van een gewoon inbouwspotje al een lastig klusje.
Toch loopt CRISPR vast in de Europese wetgeving zelf.
Toch maar even kijken dan.
Toch merk je wel degelijk verschil, al is dat niet zo gek als je bedenkt dat de HomePod qua techniek en prijs in een heel andere klasse valt.
"Tóch moeten mensen goed blijven nadenken voor ze erop uit gaan: dat ze afstand houden, is goed, maar vermijd ook drukte.
Toch moeten we in ons enthousiasme niet vergeten dat het sport bedrijven in het algemeen (dus ook hardlopen),bepaalde risico’s met zich meebrengt.
Toch niet op de fiets allemaal?
Toch nog even de coronacrisis, waardoor niet meer dan vijf klanten de winkel mogen bemannen.
Toch ontbreekt er wel iets: Apple’s Pencil reageert op druk en kan dikkere lijnen maken als je de pen kantelt.
Toch past het zachte coronabeleid in de Zweedse cultuur van groot sociaal vertrouwen.
Toch stelt de afsluiting van A Mariña, een gebied met zeventigduizend inwoners aan de noordkust van Galicië, de twee vrienden voor een serieus probleem.
Toch stelt zij dit voor.
Toch telt het land iedereen die overlijdt met coronasymptomen, óók wie niet getest is, mee.
Toch tempert hij de verwachtingen voor de PDC Home Tour.
Toch trek ik een conclusie.
Toch vaardigde de UCI geen veiligheidsprotocol uit, zoals ze dat wel deed voor de wegkoersen.
Toch vinden we het wel een beetje snel gaan allemaal, maar goed, doen we niks tegen.
Toch vind ik het een soort kleutervertoning, deze kudtwet verdient een referendum en dat is ons op slinkse wijze ontfutselt door een vals wijf met een artiestennaam.
Toch wagen de meeste mensen zich ook daar niet zonder mondmasker op straat.
Toch was dit in het verleden anders: vroeger was er namelijk veel weerstand tegen aardappelen.
Toch wel een van de sneuste redeneervormen.
Toch wel lekker zo'n pornografisch geheugen.
Toch wordt er gehandeld als een dolle.
Toch wordt het heel anders ervaren.
Toch wordt Nederland min of meer verrast door een tekort aan testmateriaal terwijl Duitsland zich veel beter lijkt te hebben voorbereid en daardoor volop kan testen.
Toch zal ook de natuur in dit toekomstbeeld flink op de schop gaan.
Toch zijn de kampen met een capaciteit van ongeveer 7000 mensen nog steeds overbevolkt.
Toch zijn de oorspronkelijke Europeanen nog steeds met meer, dus ik snap het niet.
Toch zijn er dagelijks heel veel welwillende inwoners die op andere manieren iets betekenen voor hun medemens.
Toch zijn niet alle functies die je van de iOS-versie kent ook in de Mac-app te gebruiken.
Toch zijn uit voorzorg werkbezoeken afgezegd.
Toch zit ook de CU wel eens dwars.
Toch zitten er serieuze functies op, zoals beelden vastleggen on 1080p Full-HD, een kijkhoek van 140 graden en tweeweg-communicatie.
Toch zou ik niet graag in de schoenen van dhr van Dissel staan.
Toegegeven, dat was ook het geval toen Samsung de allereerste Galaxy-smartphone aan de wereld voorstelde, in volle financiële crisis in 2009.
Toegegeven, de auto was toen behoorlijk dominant, maar vier keer wereldkampioen wordt je niet zomaar.
Toekomstige iPhones komen minder vaak uit China, want er komen fabrieken in Mexico.
Toekomstige kinderen maak je dus voor de overheid in de toekomst.
Toen ben ik maar weer terugverhuisd naar Nederland.
Toen Circuit Zandvoort pas helemaal klaar was kon het inscannen pas echt beginnen voor F1 2020.
Toen corona toesloeg, hebben we de gevolgen daarvan wat meer in het manifest geschreven.’
Toen D66 dit grootse gebaar openbaar maakte stond er natuurlijk, in naam van de inclusiviteit een gebarentolk naast.
Toen de draaibank op de aanhanger stond moest meneer weg met de Opel.
Toen de drie jongemannen de politie opmerkten, probeerden ze de deur van de garagebox snel te sluiten.
Toen de eigenaar kwam kijken liep iedereen op blote voeten, korte broek en (halter) T shirt in het appartement.
Toen de eindelijk was uitgevoerd, bleken andere fabrikanten interessantere laptops op de markt te hebben gebracht en had Apple het moeilijker gemaakt om Linux te gebruiken.
Toen de opnames gestart zijn, was de helft van de zitjes ingevuld.
Toen de waarheid doordrong begon dat verhaal over groepsimmuniteit.
Toen die dag ondanks een aangekondigde datum niet aanbrak, bekend als de Grote Teleurstelling, werd dat door de volgelingen van de profeet uitgelegd als een teken dat de mensen zich niet aan de geboden hadden gehouden.
Toen die wegreed kreeg ik net zn gezicht en kenteken in beeld.
Toen duidelijk werd dat een significant deel van de aandeelhouders dit niet steunde, heeft Unilever in oktober 2018 dit voorstel ingetrokken.
Toen een autobom de Peugeot 108 van de Maltese onderzoeksjournaliste Daphne Caruana Galizia aan stukken blies, reikte de schokgolf tot ver in het buitenland.
Toen een jonge dokter uit Gent op huisbezoek ging, trof ze geen zieke aan.
Toen een transfer ingewikkeld bleek, besloot de Argentijn toch te blijven.
Toen had ik nog een hond en PvdD was tegen hondenbelasting.
Toen heb ik de assets overgenomen”, vertelt Valkieser.
Toen heb ik de grafdelver gebeld.
Toen het virus losbarstte (en de bejaarden gevangen zaten) zei mijn zoon 'mam, als jij daar zat had ik je er meteen uitgehaald, desnoods s nachts met een paar vrienden'.
Toen hij dat had buitgemaakt, maakte hij haar vast met tape en vertrok met een onbekend geldbedrag.
Toen hij de politie opmerkte probeerde hij zich te onttrekken aan een controle.
Toen hij haar na afloop van de avond probeerde te kussen, zag ze dat dan ook helemaal niet zitten.
Toen hij het eerst doorkreeg noemde de linksfacisten hem allemaal racist voor het afsluiten van vluchten en het virus in relatie brengen met de China.
Toen hij nog een tweede maal viel, werd hij overmeesterd en in bedwang gehouden door een klant tot de politie kwam.
Toen hij uiteindelijk in een spectaculaire wedstrijd alsnog aan de leiding kwam, liep hij toch nog een halve minuut uit op de uiteindelijke nummer twee Sergio Pérez.
Toen hij vier jaar geleden ploegleider werd, had Sven Vanthourenhout nooit durven dromen dat hij in de voetsporen zou treden van Eddy Merckx als bonscoach.
Toen hij wilde reageren, zakte Van der Lee ineen.
Toen hij zich wilde keren reed hij achterwaarts de gracht in.
Toen hoorde je die kneuzen van Mojo, Oranje, Gillette en AH niet.
Toen Hudson's Bay hoog inzette op Nederland met luxe verbouwde toplocaties in o.a miljonairsdorp Tilburg (just joking) met hoofdzakelijk open ruimtes, zag ik al dat dat niks zou worden.
Toen ik 4 was heeft een konijn in mijn wijsvinger gebeten.
Toen ik besefte dat mijn neefje en nichtje al die weken zonder school en andere activiteiten door moesten, wilde ik iets voor hen doen.
Toen ik daar werd ontslagen, vroeg ik me af wat ik zou gaan doen, want aan een bureau zitten is niets voor mij.
Toen ik dat ooit probeerde liep ik steeds in de problemen omdat de pi-hole configuratie-software m'n aanpassingen steeds terugzette of de boel stuk ging omdat mijn aanpassingen niet compatibel waren met wat de scripting verwachtte.
Toen ik destijds opgroeide in een pacifistisch gezinnetje vroeg ik me nooit af wie er dan eigenlijk vóór oorlog waren.
Toen ik klein was krijg ik van mijn grootvader al eens tafelbier en op feestjes mocht je al wel eens proeven van vader zijn pint of van iemand zijn wijntje.
Toen ik naar hier kwam, wilde ik al sterven.
Toen ik nog studeerde zei mijn prof. tegen mij: "Één onderzoek is geen onderzoek!"
Toen ik voor de tweede keer zwanger was en meer mensen om mij heen kinderen kregen, had ik meer gesprekken over het moederschap.
Toen ik zaterdag terugkwam van boodschappen doen, werd mijn telefoon uit mijn handen geplukt door een huftertje op een fietsje, die van achter kwam aan geracet.
Toen in ons land een oppositie leider werd afgeknald was het overal muisstil.
Toen je inzag dat je tegen windmolens had gevochten, feitelijk tegen je eigen angsten, verdween het gevaar.
Toen je werd geboren, heb je heel luid geschreeuwd.
Toen klonk er ook best wat kritiek op de rol die hij had bij de club.
Toen konden ze nog gewoon uit het hoofd van 5 terug tellen.
Toen kreeg ik het advies om wat mannelijker te worden en mijn baard te laten staan.
Toen kwam de politie ook al direct.”
Toen kwam de productie van ZVL weer op gang, maar het was te laat om nog aanspraak te kunnen maken op de winst.
Toen liet men zich nog niet wijs maken dat we allemaal dom zijn en totaal afhankelijk zouden zijn van wat Vadertje Staat ons aansmeert onder het mom van 'gemakkelijk' en 'niets te verbergen' en zo.
Toenmalig coach Alex Ferguson zag in hem de vervanger van Peter Schmeichel.
Toen mijn man s avonds thuiskwam zei ik heel enthousiast: kijk eens, we hebben een hond.
Toen mijn vrouw me over de borst streelde, heeft ze een klein bolletje, de tumor, ontdekt.
Toen misten veel kijkers toch iets.
Toen mocht je idd niets zonder geld en tijdverslindende bouwvergunning.
Toen OJ niet veroordeeld werd.
Toen Ruud Gullit als held ons richting Europees kampioenschap hielp.
Toen sprak burgemeester Marcouch nog de hoop uit dat de reeks branden in de Gelderse hoofdstad zou stoppen.
Toentertijd (en misschien nú nóg) was iedere Jappaner zo gek als een deur.
Toentertijd werden er al redelijk wat Amerika-podcasts gemaakt, maar wij geloofden wat nieuws te kunnen toevoegen.
Toen uiteindelijk de eerste tests in rusthuizen werden uitgevoerd, bleek 1 op de 5 bewoners positief.
Toen was dat in het flatje van Layla, nu in een van de grote zalen boven in het Antwerpse Vlinderpaleis.
Toen was het al gebeurd.”
Toen was het geen gevaarlijk virus, maar een seksueel roofdier dat Schoenaerts van de totale uitputting redde: door de val van Hollywoodproducent Harvey Weinstein werd namelijk plots de nieuwe tv-serie van -regisseur David O. Russell geannuleerd.
Toen we deze docu aankondigden, kreeg ik al honderden berichtjes.
Toen we naar de blessure van Dennis vroegen, ging de Brugse oefenmeester aan het fronzen.
Toen we op Zalando in Zwitserland eind 2019 van start gingen, bereikten we ook vrouwen en kinderen en pakten er zo echt nieuwe klanten bij.
Toen werd het ternauwernood 1-1.
Toen werd knuffelPvdAer Ahmed Machouch "ausgetrickst" door Ahmed Baadoud en z'n volgelingen volgens dezelfde methodiek.
Toen werd malaria uitgeroeid, maar deze zomer heeft het westnijlvirus het land bereikt.
Toen wisten we direct: oei, we zullen waarschijnlijk naar het buitenland moeten.”
Toen wisten we het.
Toen ze het nieuws van de afgelasting hoorden bleven ze doortrainen en dit weekend fietsten ze mee met de virtuele 1000 kilometer.
Toen ze nog de baas was van het Mauritshuis in Den Haag, gaf Emilie Gordenker bezoekers de tip pas een uur voor sluitingstijd naar het museum te komen.
Toen zij poolshoogte namen, zagen zij meerdere personen in de tuin en in hun woning lopen.
Toen zou hij -in ruil voor een duwtje in de rug- aangedrongen hebben op seks met hem en zijn assistente.
Toerisme Klein-Brabant-Scheldeland heeft ook een infopunt Fort Liezele.
Toeristen van het eerste cruiseschip dat Kangaroo Island aandoet nadat het eiland getroffen werd door de bosbranden.
Toestaan dat ESM onrechtmatig gebruikt wordt zonder dat op voorhand de regels duidelijk zijn, het beleidt van de ECB niet veroordelen, ruggegraat tonen?
Toevallig dat ik die laatst ook al voorschreef bij een vergelijkbare request.
Toevallig een Polestar 2 rijder aanwezig hier die praktijkervaring heeft met de range?
Toevallig toch niet in het Limburgse?
Toevallig van dezelfde groep geestelijk minderbedeelden die straks weer met z'n tienen hun gore zoete troep gaan vreten na het daglicht?
Toffe presentatie: de twee boterhammen zijn diagonaal in vier gesneden én 'kunstelings' opeen gelegd.
Tomesen wil niets specifieks zeggen over de meldingen, maar algemeen gaan zij over werkgevers die te weinig doen om werknemers en de buitenwereld te beschermen tegen het virus.
Tom gaat de etappe winnen trouwens.
Tom Staal wordt er blijkbaar ook een beetje geyl van.
Ton doet voor spek en bonen mee.
Tongeren versoepelt vanaf vandaag de mondmaskerplicht.
Tongzoenen met de anus is al zeker een 65 miljoen jaar oud vrouwending.
Tony’s Chocolonely heeft een eerste beeld getoond van de nieuwe hoofdzetel die het wil bouwen in Zaanstad.
Toon maar aan dat je de verkeersregels nog kent en een voertuig veilig door het verkeer kunt loodsen.
Topadviseur Boris Johnson moest thuis zitten, maar maakte tijdens.
Top, geen corona, wel een kapotte lever.
Topman Pieter van der Does heeft gemengde gevoelens bij het vertrek van zijn partner.
Topper Limburg United - Oostende live te volgen op TVL.
Torres groeide uit tot het mikpunt van Engelse spot en viel vaker op in een slechte mop dan op het scoreformulier.
Tot 1 juli was dat anders: de coronamaatregelen schreven voor dat er maar dertig personen de zaal in mogen.
Tot 4 jaar gaat het om 36 meisjes.
Tot 80% is de diode blauw, maar tussen 81 - 92 wordt deze geel om tenslotte bij 93% gebruikte capaciteit rood te worden.
Totaal geen draagkracht voor.
Totaal is de plug-in hybride aandrijflijn daarmee goed voor een systeemvermogen van 405 pk en 670 Nm koppel.
Totaal niet bij het landschap passen!
Totaal vernederd en veroordeeld, zonder voorbehoud!
Totale onlogische redenering dat afval minder wordt als je er geld voor vraagt.
Tot dan toe had ze geen enkele ervaring met het te woord te staan van de nieuwsmedia.
Totdat er dadelijk toch bezuinigd moet worden en dan is het huile huile.
Totdat er een ondersterfte waarneembaar was.
Totdat het digitaal werd, en toen werd de PTT verplicht om het mogelijk te maken om die gesprekken toch af te tappen.
Totdat ik mijn vroegere vriendinnetje weer tegenkwam.
Totdat, net voordat de deuren van het toestel sloten, een konvooi kwam aangereden met Qassim Soleimani.
Tot de opvallendste groeiers horen architectuur, biomedische wetenschappen en geneeskunde.
Tot de terugkeer van Johnson wordt de premier vervangen door minister van Buitenlandse Zaken Dominic Raab.
Tot de winterstop focus ik mij op mijn wedstrijden in Genk, meer niet.”
Tot die tijd is het een beetje aanmodderen met issues zoals corona, racisme, sexisme, klimaat, immigratie en Europese financiële begrotingsdwang.
Tot die tijd mag het ook twee leden aanstellen die zitting nemen in de raad van commissarissen.
Tot die tijd rest ons alleen de middeleeuwse maatregel van afstand houden.’
Tot die tijd zijn officiële cijfers het beste wat we hebben.
Tot dusver bekend zijn in Brazilië 1.447.523 besmettingen vastgesteld.
Tot dusver heeft deze onzekerheid over de langdurige en onduidelijke uitslag van de verkiezingen geen negatieve invloed gehad op de markten.
Tot een aanrijding met een trein kwam het daardoor niet.
Tot en met januari werd in totaal zowat 725 miljoen euro uitgekeerd, bleek woensdag bij de publicatie van de jaarresultaten van Ageas.
Tot ergernis van Turkije.
Tot gisteren, zo maakten de lokale autoriteiten de bizarre plotwending vanmiddag in een persconferentie bekend.
Tot groot plezier van filmende ramptoeristen.
Tot haar verbijstering bleek directeur Marc Overmars op vakantie.
Tot hij op een middag op het veld in elkaar zakte en zijn loopbaan voorbij was.
Tot hij schielijk overleed op zijn 54ste.
Tot ik thuis kwam, er toch opeens roest op de zijschermen zat, de linkerdeur vol zat met gele verfspetters en de auto die meer olie verbruikte dan benzine dronk.
Tot Jutta 2 à 2,5 was, waren de nachten echt dramatisch.”
Tot mijn grote verbazing moet ik vaststellen dat abortus en euthanasie onder twintigers zwaar ter discussie staan.
Tot nog toe was deze aanname taboe bij de EU.
Tot nog toe zijn er in het land al 113.000 mensen aan het virus overleden.
Tot nu toe heeft het koor steeds geoefend met behulp van Zoom-sessies, wat niet voor iedereen is weggelegd.
Tot nu toe stonden alleen nog de Canarische Eilanden op geel, evenals de Nederlands Caribische eilanden Aruba en Bonaire.
Tot nu toe was de verdeling van middelen sterk gebaseerd op het uitgangspunt dat patiënten vooral in de acute zorg terechtkomen.
Tot nu toe was Pi-Hole een alles-of-nietsprogramma, waarbij voor alle apparaten dezelfde black- en whitelists werden gebruikt.
Tot nu toe zijn 9.800 mensen overleden aan de gevolgen van het coronavirus.
Tot nu toe zijn in Duitsland 92 mensen overleden aan het coronavirus, dat in totaal bij ruim 24.000 patiënten is vastgesteld.
Tot nu, want na wekenlang actievoeren van haar fans op sociale media, heeft de Amerikaanse kerstlegende de eerste plek bereikt, meldt de Britse Official Charts Company.
Tot op de dag van vandaag blijven hardnekkige geruchten bestaan dat zonen James en Lachlan probeerden het huwelijk te blokkeren.
Tot op dit moment is er SRD 11.700 en 5.771 euro gedoneerd.
Tot op heden wordt technologie vooral ingezet om juristen te helpen hun werk sneller en beter te doen.
Tot slot beslisten de ministers van Volksgezondheid in de interministeriële conferentie dat Sciensano en het geneesmiddelenagentschap (FAGG) een surveillanceplan zullen uitwerken.
Tot slot heeft de app ook desktopversies, zodat alle functies ook op je computer werken.
Tot slot moet er een "Burger-Kamer" komen waarin gemeenteraadsleden zich moeten laten opsluiten met het veganvirus.
Tot slot valt bij de aankomst van spelers en co. in hun club de temperatuurregistratie als vereiste af, de algemene gezondheidscheck blijft wel gelden.
Tottenham Hotspur neemt het vrijdag om 21.15 uur in Londen op tegen Manchester United.
Tottenham kreeg de nodige kansen op de winnende treffer.
Tot vandaag lag er een verstikkende deken van racisme over Brabant.
Tot ver in Vlaanderen en Nederland wisten schippers dat er met hem veel te lachen, maar niet te spotten viel.
Tot zoverre geen nieuws.
TouchSwitcher gratis downloaden op de website van de ontwikkelaar.
Tour dag 9: 'Ambities Dumoulin zijn op Peyresourde gesneuveld'
Touré is na Georginio Wijnaldum de jongste debutant bij Feyenoord.
Touroperator TUI zette bijvoorbeeld meteen alle vluchten richting Spanje stop.
Toute Fabiënne, mooie tijd.
Tozo 2 loopt tot en met 30 september 2020.
Tradities afbouwen is geen kunst aan maar hoe ontstaat er een nieuwe traditie zoals deze.
Tradities zoals racisme zijn belangrijk.
Traditioneel kent de horeca het minste verzuim door ziekte.
Trainer Erik ten Hag zag geen reden om hem aan de kant te houden.
Trainer Lampard vertelde dat de komende duels met West Bromwich Albion en Tottenham Hotspur nog te vroeg komen voor de Marokkaans international.
Trainer Phillip Cocu van was na afloop vol lof over de 34-jarige aanvaller.
Transavia adviseert reizigers die naar huis willen een ticket te boeken op een van de vluchten die tot 23 maart worden uitgevoerd.
Transavia biedt reizigers alleen geld terug als hun geannuleerde vlucht ná 3 juni gepland stond.
Trap dat tuig er verdomme eens een keer uit!
Trap jij ook in de verkooppraatjes als je een 2de hands auto koopt?
Treurig om nog mee te moeten maken dat de democratie totaal naar de kloten gaat.
Treurig vind ik dat.
Triage is reeds actueel in Brabant.
Tripje North Coast 500 in een beetje leuke auto.
Triumph staat vooral bekend om de karakteristieke motorfietsen.
Trol of geboren in de jaren 60?
Troost is traditioneel een reactie op verdriet.
Trots op je land zijn mag niet van links.
Trots staat hij naast rebellenleiders uit Darfur, wanneer ze vredesbesprekingen voeren en overeenkomsten tekenen, nadat hij ze militair op de knieën heeft gekregen.
Trouwe luisteraar, en kijk uit naar de extra afleveringen!
Trouwens darten ook niet (meer).
Trouwens, de uitslag is niet eens zo’n verrassing.
Trouwens moeten we niets eens een keer gaan klagen bij de VN over Santa Clause?
Trouwens wat zijn de komende maatregelen voor in uw ogen de gewone wintergriepje?
Troy verwerkt miljoenen persoonsgegevens.
Trump beweerde ook dat Biden een seniele dwaas was die ze niet allemaal helder op een rijtje had.
Trump: 'Bewijs dat coronavirus uit Chinees lab komt'
Trump deelde de video zelf op het sociale mediaplatform en schreef daarbij VOTE!
Trump die twittert is één grote sideshow: het laat een gestoorde geest zien, maar het heeft verder niets te maken met politiek.
Trump draait die globalisering een eind terug.
Trump drukte zich natuurlijk niet zo handig uit, maar hij bedoelde waarschijnlijk dat antimalaria middel, Hydroxychloroquine.
Trump heeft de Iraanse regering een onmetelijk grote dienst bewezen.
Trump heeft in feite gelijk als hij zegt dat de verkiezingen nog niet zijn voltooit, zijn opvolger is namelijk nog niet gekozen.
Trump heeft na de aanval op de Amerikaanse Ambassade een rode lijn getrokken.
Trump heeft vele malen hulp aangeboden die iedere keer werd afgeslagen.
Trump heeft vier jaar geleden in deze staten gewonnen en ook ditmaal wordt er verwacht dat de staten naar Trump gaan.
Trump heeft zelf herhaaldelijk gezegd, zonder bewijzen voor te leggen, dat massaal briefstemmen tot fraude leidt en zijn Democratische rivaal Joe Biden bevoordeelt.
Trump heeft zoals gewoonlijk volkomen gelijk.
Trump is als Jack in Lord of the Flies: machtsbelust, moraal van een stoeptegel en iemand die het volk naar een primaat bestaan leidt.
Trump is dan misschien een idioot, maar verkloot heeft hij het allerminst.
Trump is een leider en geen kruiperige wezel.
Trump is een leugenaar en zijn aanhangers hebben dat overgenomen.
Trump is een uitstekend president om de macht van de USA te decimeren, als de rest van de wereld een beetje samenwerkt.
Trump is en doet puur Amerikaans.
Trump is natuurlijk geen dictator, maar hij vertoont wel opvallend autoritair gedrag.
Trump is oud, niet fit en leeft volgens mij niet super gezond.
Trump kan niet tegen kritiek op zijn leugens.
Trump komt adem tekort.
Trump roept zijn volgers op om niet bang te zijn voor het coronavirus.
Trump’s critici walgen van zijn charisma, daadkracht, bereikte doelen, realistisch denkvermogen, mentale weerbaarheid, allemaal eigenschappen die ze zelf niet bezitten en nooit zullen krijgen!
"Trumps presidentschap is besmeurd met mythes over een mogelijke ’samenwerking’ met het Kremlin.
Trump stopte ook de Amerikaanse betaling aan het WHO uit onvrede over de wijze waarop de organisatie de ernst van de uitbraak van het virus in China heeft verdoezeld.
Trump zorgt juist voor dynamiek.
Trump zou dan in het Witte Huis blijven.
Tsaar Poetin krijgt zijn sinistere macht weer terug op het wereldtoneel.
Tsja, als er drie coureurs zijn die uiteindelijk iedereen op een ronde rijden, is het niet moeilijk gokken.
Tsja, betaalmuur, en dan lekker ongeïnformeerd losgaan op een krantenkop.
Tsja, dor hout kan je maar één keer opstoken.
Tsja, er zijn hier nou eenmaal reaguurders met een leesbeperking.
Tsja, het staat je vrij in allerlei complotten te geloven, maar bewijs hiervoor ontbreekt ten enenmale.
Tsja maar ik hoef nergens mijn hand op te houden of te jankeballen dat er niet genoeg sosjale huurhutten zijn.
Tsjechië weert vanaf 16 maart alle buitenlanders die niet in Tsjechië wonen.
Tsjonge, dat is me toch een lastige vraag.
Tuinverlichting is een aanwinst; het zorgt voor een gezellige avondsfeer en het is functioneel.
Tulpenvelden bij het Nederlandse dorp Middenmeer.
Tulpenvrouwtjes uit Wapenveld fleuren de dagen op in 'nare tijd’
Tumult op strand van Oostende na discussie tussen twee families, een persoon opgepakt.
Turbo lag is er met die light pressure turbo’s van nu eigenlijk al niet meer merkbaar.
Turkenhoer was vroeger een scheldwoord, maar Halsema vindt het een eretitel.
Turken ontlopen hun dienstplicht en Syrië en Irak werden onderworpen mede door massale desertie, overlopen en het ontduiken van dienstplicht en mobilisatie.
Turkije bij de EU, hoe bezopen wil je het hebben.
Turkije en Griekenland staan ook na de bemiddelende gesprekken van de Duitse minister van Buitenlandse Zaken Heiko Maas recht tegenover elkaar in hun ruzie over het gebied in het oosten van de Middellandse Zee.
Tussen 11,5% en 14% past de omschrijving medium.
Tussen 15 en 26 maart werden 3.338 patiënten met COVID-19 opgenomen in het ziekenhuis en 858 personen verlieten het ziekenhuis.
Tussen 17 en 23 oktober zijn gemiddeld 13.052 nieuwe coronabesmettingen per dag bevestigd.
Tussen 7 en 13 augustus waren er gemiddeld 8,3 (afgerond 8) overlijdens per dag, een verdubbeling ten opzichte van de week ervoor.
Tussen 8 en 9 krijgen 65-plussers voorrang.
Tussen de drie ministers zelf, tussen de ministers en de fractievoorzitters van de coalitiepartijen en met vakbonden en belangenbehartigers van bedrijven.
Tussen de profs strandde de Bertemnaar op de twintigste plaats.
Tussen de vrouw van Joe Biden en prins Harry was er direct een klik.
Tussen de zuilen onderling was daar toch echt weinig van te merken.
Tussen een M340i X-Drive Touring en een X3M Competition zit 175kg (1770 om 1945).
Tussen gisterenavond en vanochtend kregen 36 personen een pv voor een inbreuk op het samenscholingsverbod.
Tussen leerlingen en het onderwijspersoneel blijft die regel wel van kracht.
Tussen Magnussen-Grosjean en Norris-Sainz is het ook nog spannend, voor de rest is het een uitgemaakte zaak.
Tussen woensdagochtend en donderdagochtend kwamen daar 160 nieuwe besmettingen aan het licht.
Tuurlijk, de baan is fantastisch en de omgeving net zo goed.
Tuurlijk joh natte tosti dat je bent; straatklinkers en zwaar vuurwerk naar mensen gooien.
Tuurlijk kan jij je niets voorstellen.
Tuurlijk knul, jouw zolderkamer inlichtingendienst draait natuurlijk vele malen beter dan die van de USA.
Tuurlijk neem ik corona serieus.
TV Limburg en Het Belang van Limburg richten de schijnwerpers op de solidariteit onder de Limburgers in de strijd tegen corona.
Tv-providers hebben met name op het hoogtepunt van de intelligente lockdown maatregelen door hun klanten tijdelijk toegang gegeven tot meer tv-zenders en -pakketten waar normaliter extra abonnementskosten aan verbonden zijn.
Twan Huijs faalt in alles wat ie doet.
Twee bombrieven in Amsterdam en één in Kerkrade zijn daadwerkelijk ontvlamd.
Twee daarvan kunnen zelfstandig wegrijden.
Twee dagen later hult het bedrijf zich nog steeds in stilzwijgen en wordt overgegaan tot publicatie.
Twee dagen later meldt het restaurant dat het hele verhaal berust op een misverstand.
Twee dagen later wordt Danny Elst, de directeur van de luchtvaartpolitie, overgeplaatst naar een andere dienst.
Twee dappere vluchters kleurden het leeuwendeel van de koers: Justin Wolf en Jens Van Den Dool trotseerden het hondenweer en kozen voor de vroege ontsnapping.
Tweede Kamer gaat ook op halve 'lockdown': 'Kamer schrapt enorm veel debatten'
Tweede Kamervoorzitter Khadija Arib onderweg naar de Grote Kerk.
Twee derde heeft dat vaste aanspreekpunt ook en waardeert dit met een gemiddeld rapportcijfer van 8,2.
Tweederde van de Nederlanders vindt dat de overheid het goed doet.
Twee derde van de onderzochte producten zou niet in de winkel mogen liggen.
Tweederde van de werknemers en studenten ervaart werkdruk of studiestress, zo blijkt uit een recent onderzoek van de universiteit.
Tweede wolvenwelp doodgereden in Belgisch Limburg: ’Van dezelfde moeder’
Twee doden en dan zo verschrikkelijk onbeschoft reageren over deze virus, is de tijd aangekomen om deze verschrikkelijke leugenachtige klootzakken op een niet al te nette manier van hun troon te stoten.
Twee doelpunten van Ronaldo en ééntje van Robben.
Tweeënhalve week geleden hoopte Paris Saint-Germain nog de Champions League te winnen.
Twee gasten van een café aan het Onze lieve Vrouweplein in Maastricht dachten een goedkoop avondje uit te hebben.
Twee gratis tips van iemand die zelf helemaal niets bewezen heeft op dit gebied.
Twee grote aandeelhouders, die 40 procent van het bedrijf in handen hebben, verklaarden al akkoord te zijn.
Twee grote beleggers met een gezamenlijk belang van meer dan 5 procent, hebben zich tegen de claimemissie gekeerd.
Twee herkenden hij niet.
Twee hopeloze, kansloze en verloren generaties.
Twee in de wind flapperende plastic slierten raken elektrisch geladen als ze langs elkaar wrijven.
Twee interlands dus voor de centrale verdediger.
Twee jaar lang zou T.H. uit Ramsel (Herselt) zijn oma van 83 hebben afgeperst.
Twee jaar nadat ze dat schreef, reed een dronken idioot haar dood.
Twee jaar werken, dan naar Polen en daar Nederlandse WW ontvangen.
Twee keer tikken met twee vingers en je krijgt Mission Control in beeld, het overzicht met alle geopende vensters.
Twee keer werd Drenthe verhuurd: aan het Spaanse Hércules Alicante en aan Everton.
Twee Kempenaars en een Haachtenaar richtten in 2015 het bedrijfje Dek-a-Bed op, dat volledig draaide rond de innovatieve toepassing met dezelfde naam.
Tweemaal voor het niet voldoen aan een vordering het gebied te verlaten.
Twee "mannen" braken in en stortten alle tabakswaar in een grote zak.
Twee mannen uit Den Helder (36 en 63 jaar) aangehouden.
Twee medewerkers spreken met een patient bij de spoedeisende hulp in het Elisabeth-TweeSteden Ziekenhuis (ETZ) in Tilburg.
Twee medewerkers van de bank zijn opgeroepen om getuigenverklaringen af te leggen.
Twee mensen van de handhaving houden het verkeer tegen.
Twee op de vijf Nederlandse consumenten is bereid extra te betalen voor de bezorging van een online bestelling als daarmee wordt gekozen voor een duurzaam logistiek proces.
Twee personen hebben maandagochtend vroeg een krantenbezorger mishandeld en beroofd in het Limburgse Brunssum.
Twee Poolse supermarkten zijn afgelopen nacht opgeschrikt door een explosie.
Twee pseudokopen door de politie hebben dit uitgewezen en ter zitting heeft verdachte dit feit ook bekend.
Twee sectoren met maatschappelijke relevantie hebben hiervoor de hefbomen in handen: de energie- en de autosector.
Twee tieners kwamen om het leven op het Griekse eiland Samos.
Twee tirannen in huis is sowieso geen pretje en dan heb ik mezelf niet eens meegerekend.
Tweetje van Jetten was groot nieuws en dit schandaal wordt op exact dezelfde manier aangepakt als de witte onderbroek eerder.
Twee toetsenborden en muizen zijn dan niet heel handig.
"Twee uur lang wordt daar gepraat over de vraag wat er nog voor mogelijkheden zijn.
Twee van de rechters, Neil Gorsuch en Brett Kavanaugh, werden door Trump zelf benoemd.
Twee van die belangrijkste tegenstanders, de aanvoerders van 50Plus in de Eerste en in de Tweede Kamer, heeft Dales gisteren gesproken.
Twee van hen werden overgebracht naar het ziekenhuis.
Twee van hen zijn met brandwonden naar het ziekenhuis gebracht.
Twee verdachten, mannen van 26 en 20 jaar uit Amsterdam, werden afgelopen woensdag door arrestatieteams aangehouden in Zandvoort.
Twee voertuigen liepen behoorlijke schade op.
Twee weken de kinderen binnen is wachten op dagelijkse gezinsdrama’s (moordpartijen door uitlokking kinderen zelf).
Twee weken geleden stierf een 15-jarige jongen van de Yanomami, de grootste etnische groep in het Braziliaanse deel van de Amazone.
Twee weken zonder files en bijna geen vliegtuigen: hoe groot is nu juist de impact op onze luchtkwaliteit?
Twelve South heeft een nieuwe hoes voor de MacBook Air en MacBook Pro uitgebracht.
Twitter en Facebook waren respectievelijk goed voor 2.600 en 1.200 extra fans.
Twitter-gebruikers werden aangemoedigd om bitcoins te kopen die dan zouden worden verdubbeld.
Tyler Joseph heeft donderdag zijn excuses aangeboden voor een tweet die een dag eerder niet goed in de smaak viel bij zijn volgers.
Typisch een gevalletje van je hand overspelen.
Typisch voor de politiek om "advies" te geven maar de verantwoordelijkheid bij een ander te leggen.
Tyson foods verlaagt de prijzen die het supermarkten en restaurants in rekening brengt voor rundvlees, nadat er bij vleesverwerkende fabrieken verstoringen ontstonden door de corona-uitbraak en de prijzen opliepen.
U bedoeld liever plaatjes van uw kinderen dan zijn eigen kinderen?
U bedoelt dat er een keerzijde aan de medaille zit.
U bedoelt de zoveelste aflevering in de serie Meet the Bastard Family?
U bedoelt: omdat het toch geen flikker uitmaakt, ze halen de keisdrempel toch niet?
U begrijpt "sarcasme" niet geloof ik?
U beledigt de primaten, u en ik zijn er ook een.
U bent dan geld kwijt maar heeft uw leven nog, iets dat velen helaas door dit zogenaamde griepje niet kunnen.
U bent dus het gangstertype.
U bent geen vriend van mij in ieder geval.
U bent geweaun slaaf net als ik en een ieder hier.
U bent mij d'r wel eentje he?
U bent net een jehova-getuige alleen die strijdt om een plaatsje om als een van de uitverkorenen in het hiernamaals te komen.
U bent te dom om te begrijpen, dat de tijd van het vrijblijvend grappig doen over het sterven van ouderen voorbij is, en nu een backfire gaat geven naar de betrokkene.
U bent zeker ook zo een die de zorgkosten te hoog vindt?
Überhaupt winterbanden kopen in Nederland snap ik niet.
U dacht dat we alles gehad gehad hebben?
U dacht toch niet dat dit volk bij de super komt?
U denk echt dat in vier swing States in een twee partijen systeem de mogelijkheid heeft zoveel te frauderen dat het echt impact heeft?
U denkt dat er hier mensen zijn die weten wie Ravian en Laureline zijn.
U denkt dat ze het probleem gaan benoemen, namelijk dat het uit de jongeren zelf komt?
U denkt meer in termen van simsalabim.
U doet het alleen in voorkamer?
UDP blijft de defacto standaard en technisch gezien is UDP het protocol van voorkeur voor VPN tunnels.
U gelooft de farmaceuten liever op hun mooie blauwe ogen?
U hebt 100% gelijk maar daar mag beslist niet over gesproken worden.
U hebt een familieband met de Shoah.
U hebt -helaas- gelijk.
U heeft de rest van dit draadje overbodig gemaakt, chapeau.
U heeft gezien dat Openbaar Ministerie vrij snel gehandeld heeft, toen ik werd bedreigd bent.
U heeft het haarfijn door.
U heeft het verkeerd.
U heeft nu nog een paar weken quarantaine voor de boeg.
U heeft ook iets met zijn met zijn vriendin?
Uh een gemeente terras?
U hoeft zich vooraf niet aan te melden.
U is duidelijk niet geïnteresseerd in de tekst.
Uit 10 eieren 5 kuikens (èn allemaal hennetjes).
Uit benchmarks blijkt dat de i5 ongeveer 8% sneller is dan de i3, als het om single core-taken gaat.
Uit cijfers van The Brookings Institution blijkt dat zwarte personen ruim 3,5 keer vaker overlijden aan het coronavirus dan witte personen.
Uit de aard van de zaak volgt daar, dat je als charlatan gewoon door de mand valt.
Uit de antwoorden die het college heeft gegeven op de vragen blijkt dat de gemeente Rotterdam open staat voor samenwerking op basis van wederzijdse behoefte.
Uit de bevraging blijkt dat wie over een bedrijfswagen beschikt en in de loop van de volgende drie jaar een nieuwe wagen mag kiezen, de kans met 1 op de 4 inschat dat het een plug-inhybride wordt.
Uit de bleek al dat we eerder een appartement of chalet boeken.
Uit de cijfers blijkt verder dat de toeristenbelasting met 40 procent stijgt.
Uit de data die vorige maand werd vrijgegeven blijkt dat het vaccin voor 90 procent effectief is als er in een eerste fase een halve dosis wordt toegediend gevolgd door een volledige dosis in een tweede fase.
Uit de eerste gegevens blijkt alvast dat meer Belgen gingen thuiswerken na de oproep van de overheid.
Uit de Tesla-systemen zou blijken dat de Model X geen input registreerde van de bestuurder, alleen dat deze zijn of haar handen aan het stuur hield.
Uit de tijd dat er nog amper getrolld werd en de discussies scherper en opener waren.
Uit de verkoop van de webshop van VAB leidt het bedrijf een bevestiging af van een eerdere vaststelling uit zijn vakantie-enquête: deze zomer scoren de buurlanden sterk als reisdoel.
Uit de woning zijn er sieraden en andere spullen buitgemaakt.
Uit deze berichten blijkt dat de RSF in die periode ten minste 93 keer dorpen in Noord-Darfur aanvielen.
Uit deze ideeën heeft de gemeente er nu vijf geselecteerd, die passen binnen de voorwaarden die vooraf gesteld zijn.
Uit deze worden vervolgens de berekend waarna lokaal gekeken wordt door de API of een in de buurt is geweest.
Uit die bloem schalt dan die befaamde oproep.
Uit die lange oorlog komt uiteindelijk de Republiek der Zeven Verenigde Nederlanden tevoorschijn.
Uit dit antwoord blijkt dat Rutte er zelf wel van op de hoogte was maar bewust niks heeft gezegd tegen de Jonge.
Uit een enquête van de Algemene Onderwijsbond blijkt dat klassen op veel scholen in drie of vier groepen verdeeld moeten worden om goed afstand te kunnen houden.
Uit een grafiekje dat de agent deelt blijkt dat de temperatuur in de auto opgelopen was tot zo’n 50 graden.
Uit een nieuw rapport van het Kenniscentrum voor de Gezondheidszorg (KCE) blijkt dat de groep die omwille van de centen niet naar een tandarts of een specialist gaat stijgt.
Uit een nog niet zo lang geleden verleden is gebleken dat er helaas mensen zijn die niet veel goeds ophadden met de (mede)mensen.
Uit een onderzoek van kinderrechtenorganisatie Unicef in de rijkste landen ter wereld blijkt dat het geestelijk welbevinden van de Belgische kinderen ondermaats is.
Uit een onderzoek waar het over bericht blijkt dat dominees veel minder dreigen en preken over de hel.
Uit een zwart gat kan immers zelfs geen licht ontsnappen, door de zwaartekracht van een zeer compacte massa.
Uit eigen waarneming, heb ik gezien dat onder die zogenaamde zielige Syrische asielzoekers het barst van de extreem onbeschoften.
Uiteindelijk bekennen ze Allahmaal kleur: ze willen (mogen) niet eens naast een niet-moslim begraven worden.
Uiteindelijk belandde Tjerrie in de warme schoot der complotdenkers, de Lange Fransen, de Ewald Engelen, de viruswaanzinnigen.
Uiteindelijk bleek het allemaal wel mee te vallen.
Uiteindelijk bleek het epicentrum van SARS in één grot te zitten, de Shitougrot in Kunming.
Uiteindelijk gaat het erom dat talent tot bloei komt, ongeacht hun arbeids- of contractvorm.
Uiteindelijk gaat Kortebaandraverijen.nl net zo lang door tot er een winnaar is, volgens het gebruikelijke verloop van een kortebaan.
Uiteindelijk ging Baudet met een enigszins aangepaste eerste zin door met zijn inbreng.
Uiteindelijk ging het door de Tweede Wereldoorlog helemaal niet door.
Uiteindelijk heeft een arrestatieteam middels de hoogwerker en de trap aan de buitenkant van de schoorsteen de man naar beneden gehaald.
Uiteindelijk heeft het niet benoemen van problemen tot WO2 geleid.
Uiteindelijk is besloten dat het organiseren van het toernooi niet in lijn is met de huidige coronamaatregelen.
Uiteindelijk is besloten om met de veiligheidsmaatregelen in het achterhoofd de gast en het interieur te verplaatsen van naar Epe.
Uiteindelijk is dat hetgene dat we hebben.
Uiteindelijk is de huidige situatie het gevolg van de optelsom van menselijke basale instinctieve gedragingen, met een ideaal of religie als schaamlapje.
Uiteindelijk is het beloop op de wat langere termijn van deze ebola-variant in vrijwel alle landen hetzelfde, m.u.v. van wat eilanden waar je nog niet dood gevonden wilt worden.
Uiteindelijk klagen we erover maar zijn de echte bestuurders zonen en dochters van oude families en zijn 25 jaar opgeleid op t stedelijk en het corps.
Uiteindelijk komt alles goed!
Uiteindelijk komt die escalatie er toch wel ergens.
Uiteindelijk kon Grosjean na 28 seconden op eigen kracht de brandende wagen verlaten.
Uiteindelijk kwam dat geluid ook weer terug op de latere F12berlinetta en de huidige 812 Superfast.
Uiteindelijk levert de test van DxOMark de selfiecamera van de iPhone 11 een dertiende plaats op, met in totaal 91 punten.
Uiteindelijk maakt het niet uit wat men welcome niet weet, bekennen doe je wel als je oren, neus en rechter bal zijn afgeknipt met een snoeischaar.
Uiteindelijk raakt de agent de auto kort uit het zicht.”
Uiteindelijk stapte Krol uit de partij en begon de Partij voor de Toekomst.
Uiteindelijk vonden vader en zoon een landmijn en een granaat.
Uiteindelijk werden synthetische versies ontwikkeld, waaronder een medicijn genaamd chloroquine, dat midden in de Tweede Wereldoorlog in de strijd werd gegooid in een poging overzeese Amerikaanse troepen te beschermen tegen malaria.
Uiteindelijk werd gisterenavond dan ook een decreet aangepast in het Vlaams Parlement, om daar dus een wettelijk kader te geven.
"Uiteindelijk wil ik wel weer in de tentamenhal fysiek tentamens maken.
Uiteindelijk wint het verstand: geen deal is onverkoopbaar tijdens de grootste economische crisis sinds de Tweede Wereldoorlog.
Uiteindelijk zijn het de overheden die het noodzakelijke regelgevingskader zullen opstellen waar binnen bedrijven kunnen opereren.
Uiteindelijk, zo meldt de regionale omroep, was het een vrachtwagenchauffeur die met een ’fenomenale sprint’ het dier in de middenberm wist te vangen.
Uiteindelijk zullen de sociale huurders de achterstanden moeten wegwerken, van kwijtschelding is geen sprake.
Uit ellende kwam ik weleens oude niet-ingeleverde toetsen tegen in mijn laatje, die de meester en juf helemaal waren vergeten.
Uiteraard alles volgens corona maatregelen.
Uiteraard blijft het EMA ook dit nog onderzoeken.
Uiteraard gaat het ze daar niet om.
Uiteraard is de Grand Prix volkomen nieuw.
Uiteraard is de video met Charles Leclerc in de SF-90 een hommage.
Uiteraard is het dan heel gemakkelijk, trek de kabel uit de auto, wacht 15 seconden en de laadpaal geeft de kabel AUTOMATISCH vrij omdat communicatie met de wagen verbroken is.
Uiteraard kun je Netflix, YouTube en op alle diensten gebruiken.
Uiteraard laten we straks alles doorrekenen door het Centraal Planbureau, maar niet alles kost geld.
Uiteraard onder het mom van iets hoogdravends als "het beschermen van àlle vrouwen", want dat ziet net effe er minder lelijk uit.
Uiteraard voornamelijk door zijn huidskleur trouwens.
Uiteraard wel groen en met een totale nivellering.
Uiteraard wel lekker laten leggen achteraf en niet lafje door zilverenkruis op laten lappen.
Uiteraard werken de slechte optredens van Baudet ook niet mee, maar de media hoeft maar te zeggen dat uit de EU stappen zo ongeveer gelijk is aan een armageddon en de Nederlanders stemmen dan trouw weer op de gevestigde orde.
Uiteraard werken wij daar als gemeente aan mee en zijn daar geen verdere annuleringskosten aan verbonden", aldus de woordvoerster.
Uiteraard wordt het podium geboden door linkse lullo’s die denken dat ze aan de juiste kan van de geschiedenis staan.
Uiteraard zijn de restricties die ons de afgelopen tijd zijn opgelegd niet te vergelijken met de verschrikkingen die oorlogsslachtoffers meemaken.
Uiteraard zijn het gesmede velgen.
Uiteraard zijn niet-rokers met dertig procent het stelligst.
Uiterlijk in 2022 zijn alle tabakswaren uit het Nederlandse schap verdwenen.
Uitgeput zijn ze zeker.
Uit het bericht van Super Grover haal ik echter niet of hij nou heeft gewerkt of niet.
Uit het Covid 19 fonds wordt ook geplunderd!
Uit het onderzoek blijkt dat de kennis rond hart- en vaatziekten onder de Antwerpse bevolking vrij goed is.
Uit het onderzoek komt verder naar voren dat 88% van de werkzoekenden aangeeft de werk-privé balans belangrijk te vinden bij een nieuwe baan.
Uit het onderzoek spreekt veel onmacht en cynisme over de arbeidsomstandigheden en de waardering.
Uit het plan blijkt verder dat er meer moet worden gedaan om leerkrachten naar Amsterdam te laten komen en hen vervolgens ook te behouden.
Uit het telefonie-onderzoek op het gsm-nummer van Nour-Eddine A. bleek dat hij 21 contacten had gehad met een Mauritaans nummer.
Uit je boek blijkt dat het Rotterdamse stadsbestuur op talloze manieren betrokken was.
Uit mei 2020: "Bij cybersecurityspecialist Fox-IT zijn drie van de vijf directeuren geschorst.
Uit moslimhoek komt relatief veel terreur, terwijl het ergste wat ze overkomt is dat iemand cartoons maakt over hun profeet, en ze juist alles krijgen (met voorrang huizen, uitkeringen, positieve discriminatie, enz).
Uit naam van de majesteit vult deze lacune met een reconstructie van zijn carrière en zijn tijd, op basis van een veelheid aan bronnen.
Uit onderzoek blijkt dat scholen een behoorlijke besmettingshaard zijn.
Uit onderzoek van de American Psychological Association blijkt dat 31 procent van de vrouwen naar ongezond eten grijpt in stressvolle periodes tegen 21 procent van de mannen.
Uit onderzoek van de politie kwamen twee tieners als verdachten naar voren.
Uit ons onderzoek blijkt dat Nederlandse consumenten nu nog wat voorzichtig zijn.
Uit policor overwegingen toch vooral de multiculti emancipatie in beeld frommeleren.
Uit politieke hoek wordt er nog niet veel op gereageerd.
Uit pure wanhoop probeerde ze het soms maar onderhands, maar dat haalde ook niets uit.
Uit sociale overwegingen wordt sociale wetenschappen als kwakzalverij erkent.
Uit solidariteit met Amerikaanse demonstranten wordt ook gedemonstreerd op de Dam.
Uitstekende verkoopcijfers voor Apple iPhone in China: 18% meer sales in december.
Uitstel Olympische Spelen De Olympische Spelen van Tokio zijn uitgesteld tot 2021.
Uitstel reguliere zorg kost 50.000 gezonde levensjaren.
Uitvallen van het stroomnetwerk komen wel vaker voor in het land, dat gebukt gaat onder een burgeroorlog.
Uit voorzorg wordt het gebouw natgehouden.
Uit welk ei komt men dan.
Uitzetten is nu dus helemaal onmogelijk.
Uitzonderlijk omdat Duitsers hun eigen slachtoffers gewoonlijk niet fotografeerden.
U kan natuurlijk ook gewoon geen tv meer kijken, heeft u nooit meer last van al die akelige lieden en als er wat bijzonders te melden is hoort u het wel hier.
U kan zich vast nog wel herinneren dat er een bermbommetje ontplofte op de Autoroute du Gratisgeld, de weg waar Sigrid Kaag met haar D66-karavaan overheen kachelde.
U kent de twee niet alleen van de bruuske parkeeractie op 4 april in Haarlem, maar ook van ongezellige onderonsje op 20 mei in Alkmaar.
U kijkt zeker ook nooit tv.
U kunt bij Jumbo en Albert Heijn uw boodschappen bestellen via internet.
U kunt gewoon om ze blijven lachen.
U kunt in de toekomst kijken en zult wel onmetelijk rijk zijn?
U kunt onder de Instagrampost van Baudet meedenken over zijn haar- en baarddracht.
U kunt ook gewoon een dagje thuisblijven.
U kunt ook grappig uit de hoek komen.
U leest niet, want u wilt niet begrijpen waar ik naar op zoek ben.
Ultraviolette straling van de zon ioniseert het stikstof en methaan, waardoor er door chemische reacties piepkleine atmosferische deeltjes worden gevormd.
U maakt van een korrel een olifant.
Uma Fu Sranan (WUFS) en het ministerie van Defensie hebben ter vergroting van de productie en verwerking van cassave een raamovereenkomst getekend op vrijdag 8 mei.
U mag het me zeggen.
U mag uw zorgen op Hem afwentelen, want u ligt Hem na aan het hart.
U mag zelfs dingen zeggen.
Unieke auto, alleen jammer van die pauper velgen.
Uniek in de geschiedenis van Nederland.
Universiteiten en hogescholen bestaan al vele eeuwen.
Universiteiten en hogescholen zetten alles op alles om ook tijdens de coronacrisis hun onderwijs draaiende te houden.
Univers sprak daarover met EU-jurist en rechtsfilosoof Chiara Raucea.
Unizo is wél voor een vergunning voor het Remostort in Houthalen-Helchteren.
Unstoppable force vs immovable object, nja u kent het wel.
Update 21 april 2020: watchOS 6.2.1 is nu ook beschikbaar voor de Apple Watch Series 1 en 2. Op 9 april verscheen watchOS 6.2.1 voor het eerst, maar alleen voor de Series 3 en nieuwer.
Update: In een eerder bericht stond nog dat de Ronde van Vlaanderen door zou gaan, maar die is inmiddels ook afgelast.
U pleit ervoor scholen zelf te laten beslissen over de eigen heropening.
Uploaden kan niet meer sinds gister.
U prefereert de gecreëerde waarheid van de linkse elite dus.
U raadt al wie er als enige werd gearresteerd.
USB 3.0 sticks of externe hardeschijven zijn echter al jaren overal te krijgen voor geen geld.
U stelt, dat het tot duizenden extra doden heeft geleid.
Usumani is een voornaam uit West Afrika.
Utrechtse postzegels ’tot aan de dood’
U vergeet nog een hogere bijdrage vanuit NL.
U was nog in Moria voordat de coronapandemie reizen onmogelijk maakte.
Uw baas: "40-urige werkweek is verleden tijd"
Uw constatering is dat de gemiddelde reaguurder niet veel anders is dan wat daar op de rode loper verschijnt?
Uw deugneus-index is zojuist door het systeemplafond geschoten.
Uw DNC vrinden in de VS weten daar ook wel raad mee -maar dit terzijde.
U weet dat het geld van de regering uw geld is?
U weet dat het RIVM de aanbevelingen van nota bene het WHO zelf keihard aan haar laars lapt?
U weet toch: alleen links georiënteerde demonstraties mogen doorgaan.
U weet wel de multinationals die goedkope arbeid wensen en grote afzetmarkten en ondertussen laten ze alle technologie afsnoepen.
U weet wel; het afvoerputje van de maatschappij.
Uw ervaring is persoonlijk maar niet absoluut.
U wilt net als veel nederlanders al een vlucht naar voor in de tijd naar het jaar 1984 doen.
U wilt toch niet zeggen dat hij liegt of wel soms?
U wilt via Fenix ( wie de jeweetwel zijn dat ) beweren dat we naar 4 miljard mensen moeten?
U wist al hoe dit nieuwe virus in elkaar zat?
Uw pensioen met ten minste 20% omlaag.
Uw tegel is nu uitgeprint door HaatBerger en verspreid op de redactie van de NRC.
Uw toetsenbord zou zich idealiter op dezelfde hoogte moeten bevinden als u ellenbogen.
Uw verstandskies kan het niet zijn.
Uw verstand zit blijkbaar in uw grote linkse teennagel.
UWV heeft toegegeven fouten gemaakt te hebben maar gaat alles volgens de regels etc bekijken en geeft zichzelf hiervoor 6 mnd de tijd.
UWV repliceerde dat de ambtseed erg lijkt op die van andere organisaties en UWV tegenspraak en het aankaarten van misstanden juist faciliteert.
U zit toch niet op rantsoen?
U zult daar precies hetzelfde vinden.
U zult er een harde dobber aan hebben.
U zult misschien met enige moeite nog meer vinden.
Vaak als een griepgolf over ons land trekt worden de ouderen en ziekte mensen het hardst getroffen met complicaties van de griep.
Vaak associëren we de opwarming van de aarde met grote, ingrijpende gebeurtenissen in de leefomgevingen van mensen en dieren, zoals overstromingen, steeds vaker voorkomende hittegolven en smeltende ijskappen.
Vaak begrijp ik de beslissingen van onze regering niet, maar nu begrijp ik dat ze het zelf ook niet vaak begrijpen.
Vaak dampen de glazen aan.
Vaak komen ze er nog mee weg ook.
Vaak met linkse mensen, gelukkig kan me goed staande houden door met feiten te komen, soms kan zelfs mensen overtuigen door alleen te zeggen dat je stemd met je hersenen en niet met je gevoel.
Vaak over na gedacht maar toch nooit gedaan.
Vaak wordt de mens als boosdoener aangewezen.
Vaak wordt gedacht dat de investering in het gebouw en de maatregel zit en dat de rest kan worden opgelost met hulp van buiten.
Vaak zit je dan echt nog even het einde te laten bezinken maar je moet gelijk naar de afstandsbediening grijpen om te voorkomen dat je 'afterglow' nog wreder verstoord wordt met een of andere stomme trailer.
Vaak zitten provincies in een spagaat doordat strengere maatregelen ten koste kunnen gaan van de regionale werkgelegenheid.
Vaccinaria was helemaal klaar voor het coronavirus.
Vaccineren, volgen via app.
Vaccine tegen corona zal niet uit Turkijke komen.
Vakantieparken moeten maatregelen nemen, anders risico op sluiting.
Vakbonden hadden eerder al de hoop dat Brantano zou kunnen gered worden bij een faillissement.
Valentijn - Wie was eigenlijk de patroonheilige van geliefden?
Valt binnenkort uit het raam of van een balkon.
Valt me eerlijk gezegd niet tegen.
Valt me op dat hier in de comments best veel anti-politie sentimenten zijn.
Valt ook njet te handhaven.
Valt Schiedam wel of niet onder de biblebelt?
Van 30 oktober tot en met zondag 15 november is het mooiste park van Antwerpen opnieuw decor voor De Grote Schijn.
Van 7 tot 8 van 10 to 13 en van 17 tot 19. Boodschappen tassen ontsmetten bij de ingang.
Van Aert stond in alle drie edities van de Strade Bianche op het podium.
Vanaf 12 juni wordt de zangwedstrijd wekelijks om 20.30 uur uitgezonden.
Vanaf 12 oktober zal er maar 1 zogeheten repatriatievlucht per week worden uitgevoerd.
Vanaf 13.00 uur begint het voorbereiden: het wassen van de rijst en het snijden van de groente.
Vanaf 17 uur zingt zij op de Dam op1.5 m voor het Monument.
Vanaf 1 april geven een ouwe sok, de bergruimte tussen de bankkussens, de vochtige plek onder het matras en je holle kies precies evenveel rente als ABN Amro.
Vanaf 1 juli zijn ook cultuuractiviteiten met publiek opnieuw toegelaten.
Vanaf 1 oktober 2019 wordt beslist.nl als uitgeefpartner aangesloten op het netwerk van Sanoma.
Vanaf 1 oktober zal maar 40 procent van het normale aanbod beschikbaar zijn, zo meldt het bedrijf.
Vanaf 2021 weer voluit zingen toegestaan.
Vanaf 23 uur moeten alle cafés sluiten en tussen 23 en 6 uur mogen er geen groepen van meer dan tien mensen over straat lopen.
Vanaf 29 april kunnen niet bancair gefinancierde bedrijven via een portaal van Techleap.nl en Invest-NL een aanvraag indienen voor een speciaal overbruggingskrediet, de zogenaamde Corona-Overbruggingslening (COL).
Vanaf 2 juli gingen de deuren dan terug open.
Vanaf dat moment iedereen gratis wonen.
Vanaf dat moment is het nooit meer anders.
Vanaf de competitiestart op 7 augustus wordt elke speler 72 uur voor aanvang van de wedstrijd getest op Covid-19.
Vanaf de waterlijn tot aan de aaneengesloten begroeiing wordt afval verzameld en genoteerd.
Vanaf deze week is een unieke doolhof voor kinderen aan het Rupeljaagpad geopend.
Vanaf die tijd verdiende hij zijn geld vermoedelijk door privélessen te geven.
Vanaf donderdag wordt het alleen maar beter en kruipt de temperatuur verder op.
Vanaf donderdag wordt het écht lekker.
Vanaf het begin kreeg het bedrijf al vragen over de pijnstiller.
Vanaf het hotel sta je binnen enkele minuten op de piste vanwaar je zo de bekende en prachtige Sella Ronda op kunt skiën.
Vanaf het moment dat ik wakker word, tot het moment dat ik ga slapen is hij mijn grote voorbeeld."
Vanaf maandag zit Salesforce in de Dow Jones.
Vanaf midden november is de daling stelselmatig vertraagd.
'Vanaf nu wordt het makkelijker dan ooit om terug te vinden welk vervoersmiddel in jouw buurt beschikbaar is, waar en wanneer.
Vanaf vandaag kom je zonder negatieve coronatest Griekenland niet meer in.
Vanaf vrijdag 10 april 2020 wordt om de 2 weken de impact van de COVID-19 uitbraak op het sociale welzijn van Gelderlanders gemeten.
Vanaf vrijdag 17 april kan je immers aan online doen.
Vanaf woensdag kan iedereen de app 'CoronAlert' downloaden op zijn smartphone.
Vanaf woensdagochtend tot donderdagochtend 6u wordt er extra gecontroleerd op overdreven snelheid door de Federale en Lokale Politie in heel België.
Vanaf zaterdag 20 juni zal het verkeer op de E313 ter hoogte van Beringen enige hinder ondervinden.
Van alle kinderen die aan de slag gingen met de -pagina zijn dit de zes onbetwiste winnaars.
Van alle kinderen die betrokken waren bij een letselongeval, waren er vier op de tien op weg van of naar school.
Van alle lelijke Vinex plaatsen Velserbroek was vorig jaar een moord gepleegd.
Van alle moderne BMW’s is de 8 Serie naar mijn bescheiden mening de meest geslaagde.
Van anderhalve meter afstand was geen sprake.
Van angst produceert Bonkers in één uitzending 14 lies and falsehoods.
Van Anita kreeg ik het eerst in mijn leven, ook in de basisschooltijd bepaalde lichamelijke reacties.
Van Ark kwam eerder met het idee om bedrijven in de chemische sector de mogelijkheid te bieden om hun personeel te onderwerpen aan een drank- en drugstest.
Van avond is er een landelijke actie om 8 uur: buiten handen klappen, om waardering voor alle mensen in het zorg te steunen.
Vanavond klaart het van het westen uit op en wordt het droog.
Vanavond won PSV voor het eerst in tijden weer een uitwedstrijd in de eredivisie en Rosario speelde een prima wedstrijd.
Van bepaalde cortisoneachtige medicatie is aangetoond dat ze bij ernstig zieke patiënten de ontstekingsreactie kan afremmen.
Van Berkel was niet de eerste en is waarschijnlijk niet de laatste ambtenaar die door sociale media in de problemen komt.
Van bijna geen rustmomenten naar ongekende stilte en een merkbaar schone lucht.
Van bovenaf is de schade voor natuurpark De Peel goed te zien.
Van Bronckhorst kan geen beroep meer doen op zijn topscorer Eran Zahavi, die zijn loopbaan bij PSV vervolgt.
Van D. (67) leefde met zijn kinderen afgezonderd van de buitenwereld, in een boerderij in de buurt van het Drentse dorp Ruinerwold.
Vandaag bezweek een derde patient aan de besmetting door het virus in het Amphia.
Vandaag bieden we onze klanten de mogelijkheid aan om het consult met of zonder beeld te laten verlopen, maar sowieso is het gebaseerd op een vertrouwensband.
Vandaag de dag zou het toch wel wat stof doen opwaaien, ook al was Ajax al lang en breed landskampioen.
Vandaag ging het er opnieuw hevig aan toe in Parijs.
Vandaag haalde ze het voorstel dan ook helemaal onderuit!
Vandaag heeft het Haagse gerechtshof bij een tussenuitspraak bepaald op welk gebied nader onderzoek dient te worden uitgevoerd.
Vandaag het 125 Years Icons Team van Jean-Marie Pfaff.
Vandaag het portret van de veelbesproken rapper Boef.
Vandaag het verschrikkelijke bericht ontvangen dat twee van onze militairen zijn overleden.
Vandaag is de Nederlandse corona-app dan eindelijk te downloaden, maar wat kun je er nu al mee?
Vandaag is het in Engeland moederdag.
Vandaag is hij milder, maar wel nog scherp, ook voor de nieuwe antiracisten.
Vandaag is Lugar zijn vriendje, morgen een forumvervuiler.
Vandaag is Philadelphia aan de beurt met enorme rellen van zowel blanken als kleurlingen.
Vandaag maak je kans op een Slide.
Vandaag maakt de licentiecommissie bekend wie er nog extra uitleg moet komen verschaffen.
Vandaag maakten DPG Media en Telenet wel al de naam bekend: Streamz.
Vandaag met oud-schaatser Stefan Groothuis.
Vandaag: Michael Boogerd (48), voormalig wielrenner die onder andere vijfde werd in de Tour de France van 1998.
Vandaag moeten de bewindslieden op het matje komen.
Vandaag, morgen en woensdag houden militairen de zogenaamde CERTIFES-oefening in het gebied tussen Havelte en het oefendorp in Marnehuizen.
Vandaag of morgen overschrijdt België de kaap van de 10.000 coronadoden.
Vandaag over de magische aantrekkingskracht van het Oostenrijkse ijs op de Nederlandse tempobeulen op de schaats.
Vandaag sterven dagelijks gemiddeld tien mensen aan covid, rond de lockdown was dat ook zo.”
Vandaag telt de NMBS elke dag gemiddeld 90.000 reizigers.
Vandaag trekt het volk van Belarus weer massaal de straat op.
Vandaag volgde een nieuw onderhoud onder vier ogen.
Vandaag voor het eerst in tijden een uurtje in buitengebied gefietst, merk nu pas hoeverre mijn conditie is afgenomen.
Vandaag werd daar de Castle Christmas Fair in Velsen aan toegevoegd.
Vandaag werd de zaak behandeld voor de raadkamer, want de 5 bedrijven zouden verantwoordelijk zijn voor de dood van de 2 mannen.
Vandaag (woensdag, red.) is zij gecremeerd in Nieuwegein.
Vandaag wordt besloten of er meer maatregelen moeten worden genomen.
Vandaag wordt het protest op het Tiananmenplein (Plein van de Hemelse Vrede) in Peking in 1989 herdacht.
Vandaag zijn onze waarden heel erg verbonden met consumptie: welke kleren je draagt, met welke auto je rijdt, waar je op vakantie gaat.
Vandaag zo’n schijthok naast me bij het stoplicht in z’n entry-level-GTI nogal rolbevestigend bezig.
Vandaar dat, als hun voorman de verontwaardigde onschuld speelt, klagen zij met hen mee.
Vandaar dat de mensen naar Duitsland gebracht werden.
Vandaar dat hij wapens in huis moet hebben, om dat privilege veilig te stellen.
Vandaar dat je hoort van ouders dat ze zoeken naar alternatieven voor de school waar hun kinderen nu op zitten.
Vandaar dat ze geen webwinkel hebben.
Vandaar de keuze om niet voor een RPI te gaan.
Vandaar een opgewekte Mie Branders.
Vandaar ook dat X66 met die kruistocht tegen onwelgevallige meningen, pardon, nepnieuws zich op heel glad ijs begeeft imho.
Van daaruit kijken we verder naar welk gezin een match vormt en ruimte heeft", vervolgt Faber.
Vandalen hebben vannacht in Amsterdam een rijdende politieauto bekogeld met een stoeptegel.
Van dat alles is in het ziekenhuis nu dus weinig meer te zien.
Van dat bedrag heeft ze slechts 4 procent ontvangen.
Van de 112 coronapatiënten die maandag waren opgenomen in het AZ Nikolaas in Sint-Niklaas, lagen er negentien op de dienst intensieve zorg.
Van de 11 nieuwe overlijdens gebeurden er 8 in het ziekenhuis en 3 in een woonzorgcentrum.
Van de 1200 blijven er nog zo’n 400 over.
Van de 180 rally’s waaraan de Fransman deelnam, won hij er 79 en stond hij 119 keer op het podium.
Van de 223 fietsers die tussen 8 en 10 uur voorbij kwamen, reden er 17 tegen de richting in.
Van de 2 euromunten worden 15.000 exemplaren gedrukt, van de zilveren munt 750 exemplaren en van de meest zeldzame Nijntje-munt worden maar tien exemplaren verkocht.
Van de 31 landen laten er slechts acht minder besmettingen optekenen dan wij.
Van de 460 bewoners zijn er 43 positieve gevallen ontdekt.
Van de 73 Britse zetels worden er slechts 27 herverdeeld onder dertien lidstaten die momenteel wat ondervertegenwoordigd waren geraakt in vergelijking met hun bevolkingsaantal.
Van de 81.000 ingediende aanvragen zijn er inmiddels ruim 62.000 toegekend.
Van de achterban van Geert Wilders overweegt slechts 9 procent een stem op de VVD, bij FvD is dat 11 procent.
Van de andere kant hoorde ik over een verjaardag feestje, afgelopen zondag, met familie (ook de ouders op leeftijd).
Van de Belgen die plots zonder inkomen vallen, heeft bijna twintig procent na een maand al niets meer over.
Van de Belgen heeft zeker 4,3 procent antistoffen tegen het coronavirus in het bloed.
Van de doden is er 25% in het ziekenhuis gestorven.
Van de gevonden resten zijn afgietsels gemaakt door vloeibaar gips te gieten in de holte die het lichaam in de gestolde aslaag achterliet.
Van de huidige raad van bestuur zouden er zeven van de dertien vertrekken.
Van de mensen die zijn opgenomen in een ziekenhuis liggen er 53 mensen op de intensive care.
Van de mobiele betalers ziet 21% mobiel betalen zeker als de vervanging van hun portemonnee, onder alle Nederlanders is dit slechts 9%.
Van de mogelijkheid om op elkaar te reageren, is hij niet onder de indruk.
Van den Brande wil trouwens dat België niet gesplitst wordt.
Van de opgepakte relschoppers waren er maar weinig te linken aan Antifa.
Van de performance-prestaties komt 65 procent uit de applicatie zelf: je webshop.
Van de politie komt Lieke Hester, bekend van Bureau Burgwallen.
Van der Gragt veroverde in het seizoen 2017-2018 met Ajax de ’dubbel’ (landstitel en beker) en stapte daarna over naar Barcelona.
Van der Kooi publiceert deze zomer een artikel in de Annual Review of Entomology, waarin hij ingaat op de evolutie van het kleurenzien bij insecten.
Van der Poel keerde al niet fit terug uit de Ronde van de Algarve en is sinds woensdagnacht geveld door griep en hoge koorts, laat zijn ploeg Alpecin-Fenix weten.
Van de suprematie door de Indianen is trouwens ook amper meer wat over.
Van de tien deelnemers die in Griekenland begonnen, zijn er intussen vier gesneuveld.
Van de week werd een onverzekerde jongen opname geweigerd en moest hij naar een publiek ziekenhuis.
Van de weeromstuit wat nummers van Mireille Mathieu beluisterd, daarvan kreeg ik weer vertrouwen in de populaire muziek, om van Edith Piaf maar te zwijgen.
Van deze 85.187 besmettingen zijn er 79.251 geconstateerd op het vasteland van China.
Van deze wetgeving werd in Europa en Nederland heel veel verwacht en binnen de financiële wereld (banken en fintechs) werd gespeculeerd over de nieuwe waarheid.
Van die 89.000 hebben er waarschijnlijk 88.900 een dubbel paspoort.
Van die combinatie houden veel mensen.
Van die halve garen die stelselmatig alle nieuws uit de MSM afwijzen en blind geloven wat er op apert dubieuze sites als Common Sense en Niburu geplempt wordt.
Van die mediums die een zaal vol naïeve mensen laten geloven dat ze contact maken met een overleden familielid.
Van die negentien bedrijven liggen er acht in de gemeente Westland en vijf in de gemeente Hollands Kroon (Middenmeer).
Van die patiënten zijn er 931 slecht aan toe.
Van die waarschuwing wisten ze in Ischgl niets, zegt Zangerl.
Van doelgroep tot vraagstelling én ook de schaal van deze steekproef.
Van een bezoek aan de chipsfabriek tot de theorie van smaak en aroma’s, de geheimen van een bakje chips worden blootgelegd.
Van een ’boedelscheiding’, zoals Baudet donderdagmorgen bij WNL voorstelde, kan geen sprake zijn, zegt Rooken.
Van een SEH arts op Linkedin die een onderzoek had samengevat.
Van een tragedie in deze straten kan hij zich geen voorstelling maken.
Van elke 10 katholieken gelooft er 1 niet in God, terwijl dat bij de protestanten en moslims beperkt blijft tot 2 op de 100.
Van Engelshoven is een zwakke bestuurder, al zijn er verzachtende omstandigheden.
Van enorm fout tot heel erg gaaf.
Van Feynman wisten we dat natuurlijk al, maar ook Vage Eddy, Dirk en Roadblock reaguren of hun laatste uur geslagen heeft.
Van Gerwen wacht in 2020 nog op zijn eerste titel.
Van grote schouwburgen tot kleine theaters; er is bijna geen plek in Nederland of Vlaanderen waar het gezelschap niet op de planken heeft gestaan.
Vang vluchtelingen op in de regio en voorkom een braindrain anders worden we over 25 jaar door nieuwe Sylvanas van "Brain colonialism", of een andere woke term, beticht.
Vanhaezebrouck is de opvolger van Wim De Decker, die donderdag na de nederlaag tegen Slovan Liberec (2-1) in de Europa League werd ontslagen.
Van Haga is uit de VVD gezet wegens schimmige praktijken rond huisjes melken.
Van Haga mag God op zijn knieën bedanken dat hij als verweesd Kamerlid bij FVD aan mocht schuiven, laat staan dat hij de partij waar hij net komt snuffelen mag gaan leiden.
Van harte gecondoleerd met het vinden van uw huurhuis!
Van Hauwermeieren was daar toen al langer weg, en werkte onverdroten verder aan zijn eigen biotechbedrijf.
Van hem heb ik ook mijn gevoel voor humor.
Van hen is bijna een derde daarvan van slag geweest, de rest heeft het min of meer over zich heen laten komen.
Van hen verlang je tolerantie; hier heb jij ook een oefening.
Van hen zijn 17.000 mensen met een door het ministerie van Buitenlandse Zaken gecharterd vliegtuig teruggekomen, laat een woordvoerder weten.
Van het dekoloniseren van zo ongeveer alles tot aan wit privilege, voor deze uiterst interessante en totaal niet relevante onderwerpen moet u bij de Amsterdamse raad zijn.
Van het een op het andere jaar zal het niet ineens verdwenen zijn, nee.
Van het opgeven van hele wijken zelfs.
Van het populaire VPRO-programma komt volgend voorjaar nog één reeks, maakte de redactie van de show vandaag bekend.
Van het thuis werken, gesloten sportschool enz ben ik aangekomen.
Van het woord investeren alleen al word ik duizelig.
Van Hove blijft intussen aan de slag als huisarts.
Van kleins af aan hebben wij honger naar verhalen net zoals wij hongeren naar voedsel.
Van lichter tot bijna zwart.
Van medio 2009 tot medio 2019 was zij lid van het Europees Parlement.
Van Melick is benoemd tot en met de aandeelhoudersvergadering van 2023.
Vanmiddag is zijn toestand verslechterd, blijkt uit een verklaring van Downing Street.
Vanmiddag nog naar de sauna geweest.
Vanmiddag worden de Amerikaanse wekelijkse steunaanvragen nog bekend gemaakt.
Van mij hadden Dutroux en Robert M. ook de doodstraf gemogen.
Van mij hoeven kunstenaars niet arm te zijn, maar wel erg is dat de rukkers die de subsidies verdelen meestal veel meer aan de strijkstok krijgen te hangen.
Van mij krijg je helemaal nul, niks, nada en dan nog eens nop.
Van mij mag dat "communistische platform van SP" ook een kans krijgen.
Van mij mag hij zijn mening hier geven en als dat geld moet kosten dan kan dat volgens mij ook wel uit de contributiegelden van de reaguurders.
Van mij mag je er op in gaan, maar omdat het niet mijn insteek was, kom ik er niet op terug.
Van mij moeten die beelden wel weg.
Van mijn part heeft hij haar in de seksclub ontmoet.
Van minstens 1,5 meter afstand houden is weinig sprake.
Vannacht bereikt de Amerikaanse presidentsrace tussen Donald Trump en Joe Biden haar ontknoping.
Vannacht bracht de voetballer, die inmiddels ook als rapper bekendstaat, gewoon de videoclip uit waarin de lijger te zien is.
Vanochtend ben ik even gaan kijken aan het kantoor.
Vanochtend maakte Blendle bekend dat het bedrijf wordt verkocht aan het Franse voor een onbekend bedrag.
Vanochtend werd Beerschot door de Stad Antwerpen gehuldigd voor het behalen van de promotie en de titel.
Vanochtend werd bekend dat de Rabobank een negatieve rente gaat rekenen voor vermogende spaarders.
Van Oef heeft ook een sauna thuis.
Van oef is toch zelf een bejaarde.
Van onze democratisch boven ons gestelden, en de door deze democraten geimporteerden?
Van oregano roken krijg je ook een aangename high.
Van Peter Sagan wordt wel gezegd dat hij zo’n beetje de grootste kunstenaar op de fiets is, die zelfs in de meest hachelijke situaties overeind weet te blijven.
Van Portugaal naar Ochten, dat is toch iets van een uur rijden.
Van Ranst verwacht ook dat de grote festivals worden afgelast.
Van Ranst voegt eraan toe dat we de gevolgen van zulke feestjes over heel het land ongetwijfeld een paar weken later in de cijfers zouden zien.
Van Roij gaat zeven stuks van de Rolls-Royce Silver Spectre Shooting Brake verkopen, waarvan er al eentje is geproduceerd.
Van Ruijven was met de Nederlandse shorttrackselectie in Font Romeu op trainingskamp toen het eind vorige week mis ging.
Van Rutte komen we nooit meer af, zo lijkt het.
Van Saksische zijde worden reeds bedragen van 40 EURO per dag extra uitgekeerd om dat hooggekwalificeerde (maar onderbetaalde) personeel te behouden.
Van significante marktwerking is dan ook geen sprake.
Van Sigrid Kaags initiatief """Versterking Maatschappelijk Middenveld) krijgen ze met slechts vier andere (niet-islamitische) organisaties een bedrag van 37,256,409.80 euro te verdelen.
Van Spanje voor zijn huis in Hallum.
Van Spitael belooft voor de gemeenschappelijke dieren te zorgen en begint Heymans slaafs te imiteren.
Van tevoren beweerde hij al slechts te kunnen verliezen als er op grote schaal was gefraudeerd.
Van tevoren je deposito vergelijken is heel verstandig, omdat je zo zeker weet dat je spaart bij de bank met de hoogste depositorente.
Vanthourenhout is ook de eerste leider in de Wereldbeker.
Van touwtje door de brievenbus naar expres dood gereden door pakketbezorger.
Van Trigt was in ieder geval integer die met zijn klauwen wist af te blijven van het geld van de belastingbetaler.
Van Trikt zit vanaf 6 februari vast voor onder andere het ondertekenen van oneigenlijke contracten met het Belgische bedrijf, Clairfield, zijn eigen bedrijf Orion, overfacturering van voertuigen en money laundering.
Van twee walletjes snoepen lijkt me dit.
Vanuit andere partijen klinkt ook de kritiek dat Denk het autoritaire optreden van de Turkse regering te vaak goedpraat.
Vanuit bijvoorbeeld Deventer zou voor het eerst een delegatie van leerlingen van middelbare school Het Vlier afreizen naar de Hanzedagen.
Vanuit de hele wereld sturen mensen hem berichten dat ze de F1 missen.
Vanuit de islamitische wereld sloeg een golf van protest, woede en haat over Frankrijk en Europa heen.
Vanuit de lucht sturen ze internetsignalen naar routers en persoonlijke apparaten op de grond.
Vanuit de zwaar getroffen regio Barcelona weet het vissertje te melden dat je in Nederland belazerd wordt.
Vanuit een cellenblok in Scheveningen.
Vanuit een moeilijke start kun je juist sterker terugkomen.
Vanuit het Cliff Court-hotel komt een woedende vrouw in ochtendjas toegerend.
Vanuit het CO2 standpunt lijkt het me niet gewenst auto's in de brand te steken maar aan de andere kant kan die auto daarna ook weer geen CO2 produceren.
Vanuit het Heilig Graf in Turnhout, waar kunstonderwijs een belangrijke plaats in het aanbod inneemt, wordt het protest georganiseerd.
Vanuit het natuurgebied was een melding gekomen over overlast en harde muziek, meldt de politie.
Vanuit het standpunt van Horeca ondernemers snap ik het wel.
Vanuit het totale isolement waarin ze uiteindelijk terechtkwam wist ze zich na de oorlog een nieuwe familie en een nieuw bestaan te verwerven.”
Vanuit het ziekenhuis gaf hij die avond (lokale tijd) nog aan dat het goed met hem ging, maar sindsdien liet de president, die doorgaans heel actief is op Twitter, niet meer van zich horen.
Vanuit historisch oogpunt is het juist goed dat die werken nog steeds gepubliceerd worden om kennis te hebben over wat er in die tijd gedacht en geschreven werd door de toenmalige Duitse leiders.
Vanuit Marokko kwamen intussen al om en bij de zesduizend verzoeken tot repatriëring, hoofdzakelijk van mensen met de dubbele nationaliteit.
Vanuit Schotland werden ze zelfs door amateur-astronomen gespot.”
Vanuit zijn huis gaf de Amerikaanse rapper en zanger een live concert dat volledig bestond uit covers van Nirvana-nummers.
Van verschillende kanten bereiken signalen de redactie dat dat helemaal niet het geval is.
Van viroloog naar seksuoloog: Jaap van Dissel doet het gewoon.
Van Vught had wel de kabel, maar ik heb geen Android.
Van wachtwoordmanager tot tweestapsverificatie: ethisch hacker Inti De Ceukelaire legt uit hoe je socialmedia-accounts zo goed mogelijk beschermt tegen hackers.
Vanwege coronagevaar - China is bevreesd voor een tweede golf besmettingen - is het congres nu ingekort en zijn er ongekende digitale hangouts voor comités.
Vanwege de coronacrisis zijn alle grote evenementen de komende tijd afgelast.
Vanwege de coronacrisis zijn meer mensen dan ooit thuis in Nederland, ook vakanties worden nu overwegend in Nederland gehouden.
Vanwege de coronamaatregelen ging een groot deel van de sportsector halverwege maart op slot.
Vanwege de coronamaatregelen kunnen namelijk maar een beperkt aantal toeschouwers binnen gelaten worden.
Vanwege de coronapandemie moeten dit jaar extra hygiënemaatregelen getroffen worden.
Vanwege de lijn van het bestuur zullen de debatavonden, de Steenwegsessies, dit jaar ook niet worden georganiseerd.
Vanwege de mogelijke aanwezigheid van munitie zijn er explosievenexperts van de aannemer betrokken.
Vanwege de tegenvallende resultaten en het veranderde koopgedrag wil Estée Lauder maximaal tweeduizend arbeidsplaatsen schrappen in de komende twee jaar, wat neerkomt op ongeveer 3 procent van het totale werknemersbestand.
Vanwege de uitbraak zijn buitenlandse toeristen tijdelijk niet meer welkom in Duitsland.
Vanwege de vele stortregens vreest het land voor het instorten van rivierdammen.
Vanwege de wereldwijde reisrestricties ging het overgrote deel van de vluchten niet door.
Vanwege het coronavirus moet Gerri noodgedwongen vanuit huis lesgeven.
Vanwege het jubileum is een koor gevormd van 130 familieleden en nabestaanden van gevangenen.
Vanwege kleine vertraging zijn we iets later gestart.
Van Wolfswinkel kon als basisspeler in zijn laatste wedstrijd voor FC Basel niet tot scoren komen.
VanZant moest aftikken na een armklem.
Vaping ligt al langer onder vuur.
Vastbesloten om zijn droom te verwezenlijken, zal hij er alles aan doen om ervoor te zorgen dat de wereld zijn talent opmerkt.
Vaste partners willen vooral veel bewegingsvrijheid en zoeken pas elkaars gezelschap als de werkdag erop zit.
Vastgoedconcern Unibail-Rodamco-Westfield was de grootste daler bij de Amsterdamse hoofdfondsen met een verlies van 4 procent.
Vast jongen en te dicht in de buurt.
Vast nog wel ruimte in een kolchoz ergens, onderdak, vreten en werk verzekerd.
V. Cauwenberghslei' en 'Schoten Gemeentehuis' worden op die dagen niet bediend.
VDL Nedcar start op 4 mei weer de productie van BMW’s en Mini’s, als overheidsmaatregelen dat toelaten.
Veel Apple-fans plakken deze bijvoorbeeld op hun auto.
Veel automerken produceren nauwelijks elektrische auto’s en voldoen daardoor niet aan de strenge uitstooteisen van onder meer de Europese Commissie.
Veel Belgen zijn bijna per definitie schuw van elke vorm van risico’s en van aandelen.
Veel beursexposanten kunnen als gevolg van interne coronamaatregelen echter niet genoeg garanderen dat zij op de beurs aanwezig kunnen zijn.
Veel Bla Bla Bla met deze man, A.U.B verlaat Lokeren en geef onze ploeg terug.
Veel clubs uit de Bundesliga testen hun spelers op het virus omdat de competitie mogelijk over twee of drie weken wordt hervat.
Veel dingen zijn dus ook niet normaal, laat ze lekker een beetje vakantie vieren.
Veel flexwerkers komen volgens FNV echter niet aan aanmerking voor bijstand.
Veel geplande woningverkopen zijn daardoor naar voren gehaald.
Veel grote bedrijven hanteren vaste tarieven, waar niet aan te morrelen valt, maar dat betekent volgens Den Daas niet dat er helemaal nergens over onderhandeld kan worden.
Veel grote bedrijven laten hun werknemers voorlopig thuiswerken zolang de onzekerheid van het coronavirus voortduurt.
Veel groter kun je niet koppen.
Veel haalde het allemaal niet uit want kort daarna werden Vlasov en het merendeel van zijn manschappen nabij Pilsen door de Sovjets gevangen genomen.
Veel hangt hierbij af of u een nieuw pand, dan wel een oudere woning of appartement koopt.
Veel huisdieren kunnen niet goed tegen de hitte.
Veel in Azië, maar ook in Schotland en Noorwegen.”
Veel instellingen wachten nog steeds op tests, terwijl het virus verder toeslaat.
Veel inwoners zijn juist nu druk bezig in hun tuinen, daarom bieden de gemeenten Alphen-Chaam en Baarle-Nassau hen wel de mogelijkheid om snoeihout in te leveren.
Veel jonge mensen -en die worden minder erg ziek- en betere behandelingen.
Veel jonge ouders zullen de gebroken nachten wel herkennen, maar bij jullie was het meer dan dat.
Veel landen bevinden zich nog in het beginstadium van de epidemie.
Veel leveranciers voor 'onderwijsoplossingen' bieden complete pakketten met eigen omgevingen aan waar je dan aan vastzit als school, daar doelde hij op.
Veel Libanese families hebben een zomerhuisje in de bergen.
Veel liever hebben ze het over de onzichtbare dreiging en de lock downs all over the world.
Veel locals in La Grave vinden dat deze manier van toerisme niet in hun skigebied past.
Veel me nog mee, dat ze niet knielden voor de wedstrijd.
Veel mensen denken dat ze na het drinken van alcohol een stuk socialer worden, maar klopt dat wel?
Veel mensen in het ziekenhuis betekent uiteindelijk ook veel mensen dood.
Veel mensen kiezen donderdagmiddag voor een uitstapje naar het strand.
Veel mensen wonen in een drukke stad, en gaan dan in het weekend vertier zoeken.
Veel mensen zetten zich momenteel in voor anderen die het hard nodig hebben.
Veel metissen hebben in hun leven ook problemen gehad met documenten, omdat ze nooit de Belgische nationaliteit hadden gekregen.
Veel migranten hopen er zonder een gevaarlijke en dure tocht over zee de Europese Unie te bereiken.
Veel militair materiaal in Oekraïne is erg verouderd.
Veel minder files, veel minder gajes, het is hier een stuk schoner, gezondheidszorg werkt hier gewoon nog, en de groene mafia heeft hier lang niet zo'n macht als in Nederland.
Veel Nederlanders (91 procent) vinden dat, ongeacht het advies van premier Rutte, koning Willem-Alexander zelf had moeten bedenken dat de vakantie onverstandig was.
Veel nieuwe SaaS-technologieën en trends zijn hierop dan ook gericht.
Veel nieuws kregen we echter niet te horen, net op het moment dat er weer een nieuwe FBI-zaak dreigt.
Veel Nigerianen zouden geloven dat het vaccin niet veilig is, dat het zou leiden tot aids, of dat het vrouwen zou steriliseren met het oog op een bevolkingsdaling.
Veel Oost-Europese landen scoren slecht, het merendeel van de inwoners heeft minder dan een basis aan digitale vaardigheden.
Veel ouderen die zijn overleden, zijn helemaal niet getest, bevestigen regionale medewerkers.
Veel plaatsen waar mensen normaal gesproken in grote aantallen bij elkaar komen, zoals sportwedstrijden, scholen en universiteiten, en zelfs kerkdiensten, zijn al gesloten.
Veel programma's onder Windows XP draaiden met "Admin" rechten.
Veel projecten zijn inmiddels ook gestopt omdat zaken bij veel leveranciers en externe partijen stilliggen.
Veel renners zullen die combinatie maken."
Veel rumoer op zijn Amerikaans.
Veel "schat!" en gedoe, met als eindresultaat een scheef geknipte coupe voor een astronomische prijs.
Veel scholen kampen met een personeel tekort mede door de coronacrisis.
Veel seksuele uitspattingen worden in Islamitische landen onder de pet gehouden maar bijna alles is mogelijk en de hypocrisie is enorm.
Veel slechter dan nu kan het niet worden. pRutte voelt dat zelf al aan en doet het land zo snel mogelijk in de uitverkoop.
Veel spelende kinderen die zandkastelen maakten.
Veel sterfgevallen, dus.
Veel studenten op het mbo worstelen met de online-lessen.
Veel tankstations proberen volgens hem geld te besparen door deze pas na de houdbaarheidsdatum te vervangen.
Veel tijd is er echter niet.
Veel tijd is er niet, want we moeten volle kracht vooruit om die doelen te halen.’
Veel uitzendingen geven de vertegenwoordigers van groepen of te wel organisaties, die de ergste misdaden tegen de menselijkheid hebben gepleegd alle vrijheid hun misleiding over de bevolking uit te storten.
Veel van die gasten zijn schijnheilig, zuipen, roken, snuiven,naar de hoeren enz enz. Maar owee fatima kijkt 2 tellen naar een vreemde man.
Veel van hem gelezen, onder andere het prachtige The spy who came in from the cold.
Veel van hen zijn niet afhankelijk van dit werk en in een groot aantal gevallen zijn het 65-plussers.”
Veel vochtige doekjes en tampons, maar ook wattenstaafjes, condooms, kledingstukken en speelgoed.
Veel water en nog meer koffie houden hem op de been, net als veel adrenaline.
Veel webwinkels worden gestart als eenmanszaak of VOF.
Veel zure reacties hier.
VEENENDAAL - Vier inwoners van Veenendaal zijn afgelopen etmaal met corona opgenomen in het ziekenhuis.
Veertig Covid-19-patiënten zijn overleden.
Veertig jaar geleden was er nog geen Champions League.
Veertig jaar geleden was Lekkerkerk opeens wereldnieuws.
Veertig personen zijn coronavrij verklaard.
Veiliger krijg je 't niet.
Veiligheid van onze reizigers en collega’s staat voorop.
Vele economen hopen dat onze economie zich na de coronacrisis zal kunnen herpakken zodat de schade op de arbeidsmarkt beperkt kan blijven.
Velen vonden het gaatje wel heel erg op een boorgat lijken.
Velen weten dat niet, omdat de voorkant ineens onherkenbaar is geworden waardoor je niet eens zou zeggen dat het een Multipla is.
Velen weten intussen wat te doen als het bloedheet is: de natuur opzoeken én een ijsje eten.
Velen zoeken dan al vertier bij en verkoeling in open water; in recreatiegebieden en aan de kust.
Vele politici zijn hem voorgegaan, zoals de Braziliaanse president Bolsonaro van wie tweets verwijderd werden omdat ze niet voldeden aan de richtlijnen van Twitter.
Vele reizen werden daardoor geannuleerd.
Veranderd niets aan het feit dat klimaat van de aarde verandert.
Verantwoordelijk voor paranoïde samenleving, polarisering, economische crisis en mentaal lijden van de bevolking”, stond te lezen op een poster in Western-stijl die in het Gentse verspreid werd.
Verbazing bij Nederlandse toeristen in Parijs: ’Niemand houdt hier afstand’
’ Verbeek merkt dat er onrust heerst op de club.
Verbeet Pvda is ook zo’n huichelachtige zakkenvuller die haar achterban verloochent.
Verbeterde poetsdruksensor (ring rondom de borstel wordt groen als druk optimaal is).
Verbeter je Spotify privacy!
Verbreek de kampeersfeer niet door binnen te gaan eten.
Verdeeld gelukkig met het ouderschap is geen uitzondering.
Verdeel en heers 1.0. zolang we met elkaar aan het vechten zijn, stellen we minder vraagtekens bij vreemd beleid.
Verder 30% coupon op de barrier reverse convertibles.
Verder blijft de oproep om zo min mogelijk te reizen.
Verder blijkt dat 27% van de werknemers getest is op COVID-19 en dat 6% besmet is geraakt met het COVID-virus tijdens de eerste coronagolf.
Verder blijkt dat het aantal fietsdiefstallen de afgelopen jaren flink is gedaald in Brabant.
Verder daalden de detailhandelsverkopen in de eurozone in maart met 11,2 procent.
Verder dan een twintigtal stampende demonstranten, hun mobiele telefoon in de lucht, draagt het geluid van de mobiele boombox niet.
Verder de dingen die de meeste mensen zullen doen.
Verder de linkpipe vanaf de downpipe vergroten die is standaard maar 47mm.
Verder deze week kwam het resultaat van de opknapbeurt aan de Porsche 911 van Wouter in beeld.
Verder droeg de verdachte een hoed en had hij een blauwe zwembroek aan en een tasje om.
Verder een uitstekende SUV die met het juiste onderhoud nog jaren meekan.
Verdere informatie werd echter niet gegeven.
Verder elektrificeerde men in vier jaar tijd compleet Albanië.
Verder gaat de maker van sportschoenen weer dividend uitkeren.
Verder heb ik niet echt multiplayer games dus weet ik niet zeker of het er in zit.
Verder heeft de beste man meer boeken gelezen over meer onderwerpen, dan jij ooit zou kunnen.
Verder heeft Filezilla geloof ik naast een client ook een server.
Verder heeft het niet zoveel zin.
Verder heeft ze genoeg in huis om deze week te overleven.
Verder hopen de analisten dat door een coronavaccin de andere activiteiten van Disney weer snel herstellen.
Verder is afstand houden cruciaal, maar vooral binnen, ook daar geen nieuws, behalve als het gaat om 1.5 meter binnen versus buiten.
Verder is er een widget met je voortgang en kun je persoonlijke notificaties instellen.
Verder is er gekeken of de standaard niet in strijd is met bestaande wet en regelgeving en als er nog essentiële zaken ontbreken aan de bestaande inhoud.
Verder is het aan de rechter gelegen of hoefdraad al dan niet schuldig is.
Verder is het verbod op TikTok in de VS een week uitgesteld.
Verder is het vertrek van Hiddema zonder duidelijke verklaring op zich al een verklaring.
Verder is het volgens de briefschrijvers, VNO-voorzitter Hans de Boer en MKB-Nederland-voorman Jacco Vonhof, belangrijk alert te zijn op gezondheidsklachten bij personeel dat met vakantie is geweest naar een risicogebied.
Verder kan Dick Advocaat zondag zeer waarschijnlijk ook niet beschikken over zijn aanvoerder Steven Berghuis, die nog te veel last heeft van zijn hamstring.
Verder kan het 8-bit-paneel 100% van de kleuren binnen het srb-spectrum of 74% van het ntsc-spectrum weergeven.
Verder kennen we uiteraard ook onze tegenstander nog niet.”
Verder kijken we ook naar andere plekken in de regio.
Verder laat ook u zich wel erg gemakkelijk in een elektronische gevangenis stoppen.
Verder lijkt u me erg braaf, en dat is soms een voordeel.
Verder niet veel gevonden.
Verder onderzoek is noodzakelijk.
Verder onthouden wij ons van commentaar”, luidt het.
Verderop in het boek verwijst Lombardo naar allerlei gebeurtenissen in de wereld waar mensen vanuit hun machtspositie tot verschrikkelijke dingen in staat zijn.
Verder prijken onder meer een ritzege in Tirreno-Adriatico en de Ronde van Catalonië op zijn erelijst.
Verder pro boeren hier!
Verder schildert de Amerikaanse linkse leugenpers de "demonstraties" steevast af als "vreedzame protesten" ook als het in werkelijkheid gaat om plunderbendes die rovend, brandstichtend, slopend en soms moordend door de straten trekken.
Verder vind ik die ransomware wel de meest zieke vorm van cybercriminaliteit zo ongeveer.
Verder volledig eens met u Trickmeister90.
Verder vraagt het bestuur om zo weinig mogelijk naar het Molenkouter te bellen.
Verder wacht op 3 september om 16.00 uur in Eindhoven nog een ontmoeting met VfL Bochum, de nummer acht van de Tweede Bundesliga.
Verder werd de driehoek niet benut als een strategisch orgaan dat met elkaar mogelijke scenario’s verkent.
Verder weten we in het geheel niet wat er nog aan slapende cellen rond waart.
Verder weten wij ook van niks.”
Verder wijst Capital Group erop dat de verwachtingen voor Japanse aandelen vrij laag zijn.
Verder wil het kabinet de energiebesparingsplicht verbreden en verbeteren.
Verder wil ik opmerken dat we ook in de val getrapt zijn van EU-belastingen en de EU gaat zelf geld lenen op de kapitaalmarkt (eurobonds).
Verder worden de gefrituurde oudejaarspubliekslievelingen vaker dan normaal bezorgd en zijn er zelfs olieboldrive-ins.
Verder worden er veel investeringen, prive en zakelijk, op de lange baan geschoven.
Verder ziet Sif geen verstoringen in de toeleveringsketen en bleef het aantal tenders voor windparken op zee hoog.
Verder zijn Aziaten virus uitbraken gewend, dus weten we hoe gevaarlijk domme nuchterheid kan zijn.
Verder zijn er in het zwembad bepaalde looproutes aangegeven.
Verder zijn er plannen om de site in meerdere talen te vertalen, wederom om het bereik te optimaliseren.
Verder zit er een Core i7 9750H of (alleen in het model van 17-inch) een Xeon E-2276M in, in combinatie met tot 64 GB ddr4-2666 met ecc-ondersteuning in de grootste laptop, en tot 48 GB intern geheugen in de kleinere variant.
Verder zouden grote modebedrijven traag zijn met betalen, of aandringen op kortingen voor kleding die in de winter al is geleverd.
Verdiep je eens in de echte reden?
"Verdriet slijt, maar gaat nooit echt voorbij", zegt moeder Betty Kolb (68).
Vereiste numero uno: gevoel voor humor.
Verf op je auto.
Vergeet de Johan Frisostraat en het Oranjehof niet!
Vergeet niet dat alle import ex-schade zijn.
Vergeet niet dat hierdoor vreselijke rellen zijn ontstaan en enorme schade aan mensen en goederen is aangedaan door BLM, omdat het een racistische moord op een zwarte man zou zijn.
Vergeet niet dat Omtzigt al de toezegging heeft dat hij zeer hoog (plek 2!) op de kandidatenlijst komt.
Vergeleken met de voorgaande week stierven er ongeveer 75 mensen meer, maakte statistiekbureau CBS bekend op basis van voorlopige sterftecijfers.
Vergeleken met mij zou Stalin een uiterst redelijke vent zijn.
Vergelijkende data in de link beneden.
Vergelijk het met een gezin in de schuldsanering die weigeren hun auto, hun flatscreen en juwelen te verkopen.maar wel willen dat na 3 jaar hun schulden worden kwijtgescholden.
Vergelijking kan niet want zwart.
Vergelijkingswebsite Independer wijst erop dat hypotheekverstrekkers nu gemakkelijker een huis kunnen financieren, maar dat dat niet lang zal duren als de huizenprijs zo blijft stijgen.
Vergeten eerst condoom over de trekhaak te doen dus een mogelijke besmette trekhaak met HIV?
Vergeten zullen we niet doen.
Vergeven, vergeten en door.
Vergroot de kansen om in een paradijs te gaan wonen als de kinderen het huis uit zijn.
Verhaal is voor de lezers, velgen moet ik maar kijken ;).
Verhoog dan gewoon die boetes,stelletje oetlullen daar in deugend Te Haag,geen 50 euro maar 1000 euro om te beginnen.
Verhuurder Check stelt een beperking in voor sommige wijken en Go Sharing houdt de halve vloot binnen.
Verhuurders als Syntrus Achmea en Vesteda zeggen dat uitstel van de verhoging niet veel soelaas biedt bij mensen die echt in de problemen zijn gekomen door de coronacrisis.
Verkeerd gegokt, want nu dus geen zaak maar ook geen spaargeld meer.
Verkiezingsfraude is bijzonder zeldzaam in de VS en stembiljetten worden nauwgezet gevolgd door elke stap van het telproces.
Verkneukel me een beetje.
Verkopen 2e hands auto’s motoren en scooters liepen wel goed net als de lease sector.
Verlaat de app of zet de iPhone in slaapstand en ga iets anders doen.
Verloedering en onveiligheid door een enorme toename van misdaad en criminaliteit, zal het lot van West Europa zijn als deze landen toegelaten worden.
Verlost uit zijn ondraaglijk psychisch lijden.
Vermoed, dat dat lang niet altijd het geval is.
Vermoedelijk doen ze dat om zo criminele gelden wit te wassen.
Vermoedelijk is de bestuurder van de motor de macht over het stuur verloren terwijl hij uit een bocht kwam en heeft daarna de vangrail geraakt en kwam zo ten val.
Vermoedelijk is een beslissende tweede ronde nodig, omdat het er niet naar uitziet dat een van de kandidaten meer dan 50 procent van de stemmen krijgt.
Vermoedelijk is het oppervlak van Europa namelijk relatief jong; zo zou het ongeveer 40 miljoen tot 90 miljoen jaar oud zijn.
Vermoedelijk wordt de goedkopere, kleinere Surface Laptop tegelijkertijd geïntroduceerd.
Vermoedelijk wordt op die D666-scholen Palestijns in plaats van Nederlands de voertaal met dank aan al-Khag.
Vermoedens worden (zeer waarschijnlijk) bewaarheid.
Veronica Inside gaat langer door dan aanvankelijk gepland.
Verontrustend is het wel want zo zie je hoeveel mensen zich laten leiden door ongebreidelde staatspropaganda en eenzijdige zeer gekleurde artikelen.
Veroordeelde Bill Cosby kan verder strijden tegen straf in.
Verplaatst de problemen niet de komende weken hoor.
Verpleeghuisarts Marinou Arends werd na euthanasie bij een patiënt beschuldigd van moord en uiteindelijk vrijgesproken.
Verpleegster die haar drie kinderen doodde werkt nu in.
Verplichte controle hier op door de overheid.
Verplicht kijkvoer voor de Gulliver's van deze wereld.
Verraders, gestapo, heet nu handhavers komen er aan.
Verschaeren, hier net naast Wasilewski.
Verscheidene triageposten in Vlaanderen, waar huisartsen patiënten met coronaklachten naar doorverwijzen voor fysiek onderzoek en een coronatest, melden woensdag een grote toeloop.
Verschillende advocaten in ons land hebben twijfels bij de doortastendheid van de parketten inzake politiegeweld.
Verschillende banken hadden hun rentes bovendien al rond de jaarwisseling teruggeschroefd.
Verschillende Imams hebben al letterlijk gezegd dat moslims zich zoveel mogelijk moeten voortplanten om Europa te veroveren.
Verschillende onder hen ontkenden dat ze wisten dat er drugs in het spel waren.
Verschillende overheden raden iedereen aan om binnen te blijven.
Verschillende parlementsleden menen van niet.
Verschillende plaatsen in België nemen maatregelen.
Verschillende Spaanse bedrijven bungelen vanochtend onderaan de index.
Verschillende stammen volgden het voorbeeld van de Ndyuka, zodat er zich eind 18de eeuw een specifieke Marron-beschaving kon ontwikkelen in het Surinaamse binnenland die zich had vrijgemaakt van de kolonisten en uniek is voor het hele Caraïbische gebied.
Verschillende weegmomenten zou ze overgeslagen hebben.
Verschrikkelijk, niet nog 4 jaar met deze onbekwame, leugenachtige slappe zak hooi!
Verschueren kon vier andere kinderen dan het hare van voeding voorzien, officieus.
Versie 19.11.1-Nov4 draait hier nu 2 weken stabiel, niet "stuk" te krijgen.
Versie 8.8.3 van Drupal is uitgebracht.
Verslaggever en fotograaf komen langs en houden op afstand en achter glas een praatje met u. Over hoe u deze periode beleeft en anderen weer adviseert om hiermee om te gaan.
Verslaggever Yteke de Jong volgt het hoofdpijndossier voor het kabinet op de voet.
Verspil uw energie dus niet.
Verstandig misschien wel.
Verstappen doelt dan op de testdagen (19-21 en 26-28 februari) op het Circuit de Catalunya.
Verstappen komt niet in de buurt, hij is exact zeven tienden van een seconde langzamer dan Hamilton.
Verstappen kwam in het vervolg niet meer tot een snelle tijd en bleef zodoende steken op een veertiende plek.
Verstappen laat dan even van zich horen door opeens naar een 1:18.1 te gaan.
Verstappen moet als kopman voor de wereldtitel kunnen gaan, in het laatste jaar dat hij nog de jongste kampioen in de geschiedenis kan worden.
Verstappen tevreden met tweede plek in Spanje: 'Wereldtitel niet realistisch'
Verstappen viel tijdens de laatste twee grands prix, beide in Italië, steeds uit als gevolg van motorproblemen.
Vertaald in een leeg landschap, zonder afleidingen.
Vertel dat de familie van Anne Faber ook maar.
Vertel geen onzin.
Vertel, wat is daar zo goed aan.
Vertonghen is al een stapje lager gegaan naar Benfica en Alderweireld zit op de bank bij Tottenham.
Vervang dat epistel van 50 pagina’s, dat begraven ligt in een of andere marketingmap, en maak er een aantrekkelijke, duidelijke, simpele, toegankelijke, en dynamische variant van!
Vervangen, door wat, of wie?
Vervang het door suikereitjes die je mee door het deeg kneedt.
Vervelende arbeidsmigranten mogen blijven ondanks klachten van overlast, gemeente: 'bezwaar is ongegrond'
Vervelend, maar moest hij dat dan ook tegen zo’n speler zeggen?
Vervelend, want bij personen bij wie het vaccin wél werkt, geeft het hoopvolle resultaten.
Vervolgens begint dit persoon een discussie over enerzijds teveel en anderzijds te weinig ge-benoem.
Vervolgens dienden ze het nieuw ontwikkelde coronavaccin via de neus toe.
Vervolgens ergens parkeren, een ijsje scoren en ondertussen naar je MX-5 kijken.
Vervolgens is het juist deze man die andersdenkende en mensen zonder kwade intenties weg zet als ASO’s!
Vervolgens komen alle jakhalzen uit hun holen om mee te janken met de voorzitter in een unieke eenstemmige hypocriete uiting van nepfatsoen.
Vervolgens kwamen ze wel met het verhaal dat het gebruik van ketonen (een vloeibare energiebron) heel gevaarlijk is.
Vervolgens loopt dat prachtige spektakel voor het oog van heel internettend Nederland ontzettend uit de hand.
Vervolgens maak ik een dubbel-bogey op hole 17 en verspeel ik mijn kansen.
Vervolgens met hangende pootjes en de media de schuld geven.
Vervolgens monteerde ik het stukje tot een geheel.”
Vervolgens onthouden en de hardcopy vernietigen en je zit in dezelfde situatie als nu.
Vervolgens reageert eeen freelance fotograaf dat je dan maar een abbo moet nemen.
Vervolgens remmen de automobilisten af en pakken ze even hun telefoon om te kijken waar die flitser precies staat.
Vervolgens selecteer je bij Automatisch afspelen voor de gewenste instelling.
Vervolgens stelden ze voor individuele landen vast hoeveel mensen er met die ziekten te maken hadden.
Vervolgens stuurde hij Giuliani naar Oekraïne met hetzelfde doel.
Vervolgens verscheen een ongepaste opmerking in beeld.
Vervolgens verzinnen ze klachten om hen in een kwaad daglicht te stellen.
Vervolgens was het de taak aan Mevrouw Dr. Barryl A. Biekman, (adviseur HOOB AOW-gat) om de Kamerleden in kort bestek de opbouw, het doel, kortom de inhoud van de PETITIE uit te leggen.
Vervolgens werd ook in een woning illegaal vuurwerk aangetroffen.
Vervolgens werd ze urenlang vastgebonden aan een stoel.
Vervolgens word je gesynchroniseerd met de andere groepsleden.
Vervolgens zit je een uur doodstil in een ruimte van 17,5 meter hoog.
Vervroegd pensioen of uitkering.
Verwacht je aan een reeks basics in duurzaam katoen in onder meer zwart, wit en taupe waarmee je eindeloos kunt combineren.
Verwacht veel problemen de komende maanden.
Verwacht wordt dat de plé-si-dent het Wetsontwerp niet zal tekenen.
Verwar daarbij een tijdelijke inhaalslag niet met een structurele.
Verweij genoot van het zelfvertrouwen dat de linksback uitstraalde na de wedstrijd.
Verwijderd, en accuduur weer normaal.
Verzekeraars maken een risicoprofiel van steeds meer plekken in Nederland, waardoor de premie per huisnummer of zelfs per huisnummertoevoeging kan verschillen.
Verzekering 31 euro, wegenbelasting 23 euro per maand en afschrijving is ongeveer 100 euro per maand.
Verzekeringen rekenen alleen branden die ze uit moeten keren, dus WA telt niet mee.
Vhp dent met leugens en verdraaiingen de verkiezingen te winnen.
Via cameratoezicht werd ter hoogte van een school een druggebruiker geïdentificeerd.
Via dat programma worden ontelbare combinaties chemische elementen door hun apparatuur geloodst om op zoek te gaan naar elementen die op virussen kunnen inwerken.
Via de API’s laat de inhoud zich zeer snel verspreiden.
Via de app zijn ook voertuigstatusrapporten te bekijken, waarmee gebruikers geïnformeerd worden over het onderhoud van hun QASHQAI.
Via de bridge communiceren de lampen dus met jouw HomeKit-instellingen en de eventuele woninghub.
Via de Google API is het vervolgens mogelijk om de toegekende marge per Google Click ID naar Google Ads over te brengen.
Via de livestream en de app-groep die speciaal voor de uitvaart zijn aangemaakt, volgt ze de dienst vanaf de bank.
Via de vrijwillige vertrekregeling verdwijnen 2.000 banen.
Via een actief koeltransport worden de dosissen vervoerd naar de woonzorgcentra, samen met de spuiten, de naalden en het oplosmiddel om het vaccin in op te lossen.
Via een omweg kwamen de Nederlanders op 4 februari in ons land aan.
Via een specifiek ontwikkeld instrument wordt onder hoge druk waterdamp ingespoten ter hoogte van het goedaardige prostaatgezwel, waardoor het aangegroeide weefsel afsterft en de prostaat krimpt.
Via een VM kan je de nieuwste games niet met een fatsoenlijke framerate draaien en als het niet om games gaat is VM de laatste optie omdat je behoorlijk wat geheugen moet reserveren en het best lang duurt voordat je het opgestart hebt.
Via een zelfbedachte constructie: buitenlands milieubeleid, heet dat volgens mij?
Via Etoro kunnen beleggers cryptomunten en andere producten zoals aandelen en opties verhandelen.
Via het LCH worden antigeentests beschikbaar gesteld.
Via het lokaal dienstencentrum kan je een Goeie Buur vinden die helpt met praktische klusjes of voor gezelschap zorgt.
Via het Navi 5.0 IntelliLink infotainmentsysteem is eenvoudig naar het gekozen laadstation te navigeren.
Via mij bedankt van Rossem je voor het vertrouwen.
Via SBS6 schakelden er zo’n 470.000 kijkers in.
Via videoverbindingen en YouTube zijn de achtstegroepers druk aan het oefenen.
Vicepresident Mike Pence en zijn vrouw stemden vrijdag in Indianapolis (Indiana).
Vice versa geldt voor de score van het controle-design.
Viel me in de eerste ronde al op.
Vier daarvan zijn gevestigd op de Veluwe.
Vierde reekshoofd Medvedev haalde het met 7-5, 6-1 en 6-3 van de Spaanse qualifier Pedro Martinez (ATP 168).
Vier familieleden van de Nederlandse waren aanwezig in de rechtszaal.
Viering rond Spaanse furie?
Vier jaar kocht hij zijn eerste auto, een gebruikte Renault Clio II uit 2003, een heuse 1.4 16v Dynamique met bijna 100 trappelende paarden.
Vier jaar lang werd België bezet.
Vier jaar later, na de Libische aanslag in Berlijn, gaf Reagan het Kadhafi-regime en andere regeringen een hint dat de VS goed in staat waren om versleutelde diplomatieke berichten te lezen.
Vier jaar na de behandeling is de prognose voor patiënten met CLL veel beter.
Vier lockdownlessen uit Israël.
Vier mensen zijn aangehouden vanwege de vermoedelijke uitbraakpoging uit de gevangenis in Zutphen.
Vier weken als standaardtermijn?
Vijf bedrijven met in totaal drieduizend werknemers in de gemeente van dertigduizend inwoners hebben toegezegd om mee te denken over hun rol in de schuldhulpverlening.
Vijf dertigers uit Sint-Oedenrode en omgeving, onder wie Lieke van Casteren, komen in actie.
Vijfhonderd man van de nationale garde staan paraat om eventueel in te grijpen.
Vijf jongeren zijn opgepakt in verband met samenscholing, laat de politie weten.
Vijf max. Maar dan moet er toch echt iets gebeuren.
Vijf minuten voordat ik omhoog ging, had ik m’n moeder op FaceTime.
Vijf studenten van de Wageningen Universiteit bedachten het concept en wonnen er zelfs een prijs mee.
Vijftien jaar geleden snoof Kate Moss cocaïne op alle voorpagina’s: heeft het supermodel zich intussen definitief herpakt?
Vijftien van de zestien posities behaalden afgelopen week een positief rendement.
Vijftigplussers wisselen van gedachten over verschillende onderwerpen, zoals actuele ontwikkelingen binnen de politiek, zorg of onderwijs, gebeurtenissen uit het verleden, visies op de toekomst of hedendaagse literatuur.
"Vijftig staatsgevaarlijke bejaarde bleekneuzen die vroeger niet genoeg groenten te vreten hebben gekregen.
Vijftig standhouders mochten zondag postvatten in de Eugeen Woutersstraat.
Vijf vriendinnen van Meghan hadden anoniem in een interview met hun versie van het verhaal van Meghan en haar vader verteld zonder dat de hertogin daar toestemming voor had gegeven of erom had gevraagd.
Villarreal domineerde het balbezit, kreeg de grootste kansen maar verzuimde lange tijd op voorsprong te komen.
Vinci herhaalt echter de verwachting voor geheel 2020 van een significante winstdaling.
Vind D66 niet leuk.
Vind deze kleur rood zo op de foto’s ook niet zo mooi.
Vinden die boertjes ook niet erg.
Vind het beetje gezanik.
Vind het juist wel leuk dat hij zich weinig van regels en protocol aantrekt, maar hij doet natuurlijk maar wat.
Vind ik een super romantische film!
Vind ik jammer, daar ik het FvD een handrem op de PVV vindt, maar er zitten zeker bekwame en eerlijke personen in het FvD en ja daar Hoort T.Baudet ook bij.
Vind je het gek dat mannen onzeker en murw zijn?
Vind je vaak betere software op andere stores?
Vind niet dat de beroepsgroep met sowieso al de meeste vakantie er nu nog meer bij zou moeten krijgen als gevolg van de crisis, terwijl de rest maar moet zien hoe ze het met de nodige opofferingen allemaal rond krijgt.
Vindtdtdtdt ik ook overdreven.
Vindt het privégebruik plaats pas na vier jaar nadat je de auto in gebruik hebt genomen, dan geldt een verlaagde bijtelling van 1,5 procent.
Vindt ook Hugo Broos, ex-speler en kampioenencoach van Club Brugge.
Vinted zegt 34 miljoen gebruikers te hebben.
Vinz droomt er al jaren van om DJ te worden zoals zijn idool Regi.
Virologen, Statistici, Ziekenhuispersoneel etc. Maurice de etc. Graag alle kanten van het verhaal belichten graag met stats etc. Voors en tegens en een goede discussie.
Virologen trekken aan de alarmbel: vandaag worden alle records verbroken in de coronacijfers.
Viroloog Marc van Ranst (de Belgische Van Dissel) legt De Morgen uit dat dat allerminst vaststaat.
Viroloog Marc Van Ranst is evenmin gewonnen voor het inperken van het aantal kilometers tijdens een fietstocht.
Viroloog Marc Van Ranst vindt het onacceptabel.
Viroloog Roberto Burioni ziet het hoogtepunt ook naderen, maar hij zei in de krant Corriere della Sera dat het mogelijk is dat de daling van het aantal besmettingen toch iets later inzet.
Viroloog waarschuwt: ’Coronavirus bij ons is realistisch’
Virtualbox is inderdaad wat uitgebreider maar heeft best wel veel bugs waar ik tegenaan liep bij installeren van vm's.
Virusje volgt gewoon een parabool zoals griepvirusjes ook doen.
Virus onder z'n schoenen, gaat lekker zo.
Virus verspreidt zich vrij onopgemerkt.
Viruswaanzinnige Martin Mourik op een demonstratie.
Vis bederft snel en is vers het lekkerst.
Vischjager opereerde compleet autonoom, een vaak volstrekt onnavolgbaar.
Visser was blij dat hij niet ín het vliegtuig zat. Hij keek met een handjevol vliegtuigspotters toe.
Vitesse-PSV begint zondag om 14.30 uur.
Vitesse wil de komende tijd nog doortrainen.
Vivaldi heeft meerdere seizoenen en meerdere interpretaties, afhankelijk van met wie je praat."
VI zonder Genee dan maar volgend seizoen?
Vkees zonder stress verkregen is het beste.
VK gefeliciteerd met jullie vrijheid, nu de rest nog.
Vlaamse sportsector: "Zonder statuut van verenigingswerk dreigt duurder lidgeld"
Vlaams minister van dierenwelzijn Ben Weyts nam de onduidelijkheid snel weg.
Vlaams minister van Toerisme Zuhal Demir kondigde begin mei al aan dat ze aan een spreidingsplan werkt voor toeristen.
Vlaams mobiliteitsminister Lydia Peeters investeert in het nieuwe jaar in 19 bijkomende trajectcontroles.
Vlaanderen heeft er een nieuwe held bij: Zeger Van Noten (23).
Vlaanderen vanuit de lucht.
Vlad gaat een "Krimmetje" doen.
Vlak Australië niet uit.
Vlak voor de afslag Geldermalsen botsten twee auto’s op elkaar.
Vlak voor de Duitsers in 1939 Polen binnenvielen, kreeg Londen de organisatie van 1944.
Vleermuizen wonen in spouwen, onder dakpannen, op zolders en in holle bomen.
Vleermuizen zorgen voor veel ophef deze lente.
Vlees is gezond, friet (mits goed gebakken) ook niks mis mee, kaas is ook niet echt slecht, alleen het zout op de friet en de saus dus.
Vliegmaatschappij Transavia heeft besloten eerder te beginnen met vluchten vanaf Rotterdam The Hague Airport naar Edinburgh en Bilbao.
Vliegtuigen vervoerden een kwart minder vracht, een kleinere daling dan te zien is bij het passagiersvervoer.
VLISSINGEN - Hoe gaat dit aflopen?
'Vluchtelingen Moria willen alles behalve naar nieuw tentenkamp'
VodofoneZiggo blijft dus achter en het lijkt er niet op dat daar snel verandering in zal komen.
Voedsel lijkt me een hogere prioriteit hebben, maar waar haal ik bijvoorbeeld maandenlang mijn vitaminen vandaan, als groenten en fruit geen optie meer zijn ivm houdbaarheid, een potje Centrum pilletjes of zo?
Voeg halverwege een eetlepel water toe.
Voelen ze zich bovendien niet lekker dan mogen ze niet aan boord.
Voertuigen worden door de politie in beslag genomen tijdens een actie tegen spookbewoning.
Voetgangers in de buurt van een station in Melbourne.
’Vogels gevlogen voordat politie er is’
Voldoet de organisator daar niet aan, dan kan de burgemeester de manifestatie in uitzonderlijke omstandigheden verbieden of beëindigen.
Volg de Spotify-lijst met alle muziek uit deze reeks.
Volgende maand start hij als coördinator duurzaam en ethisch bankieren voor de Gentse VDK Bank.
Volgende stap is minimaal aantal kilometers autogebruik.
Volgende stap: preventief ruimen ongevaccineerde kinderen.
Volgende week gaan we er opnieuw tegenaan.”
Volgende week houden de advocaten van de zes hun pleidooien.
Volgend jaar gaat het evenement wel weer gewoon door, zegt Zilverentant.
Volgend jaar juli staan de Nederlanders weer rijen dik bij het buffet van de all inclusives in Kusadasi.
Volgend jaar kunnen we weer op hem en zijn partners stemmen.
Volgens Ad Vandenberg, de voorman van de rockband Vandenberg, ontbreekt het bij de reünies van andere formaties uit de jaren tachtig aan gedrevenheid.
Volgens Allen had de jury die in 2017 over zijn lot besliste, onvoldoende en bevooroordeeld gefunctioneerd.
Volgens Apple gingen de personen binnen Pegatron erg ver in hun pogingen Apples toezicht hierop te omzeilen.
Volgens Apple is het gewenst gedrag.
Volgens Arendsen zijn daar geen nieuwe ontwikkelingen in.
Volgens Armin was hij een ’ongelooflijk talent’ die veel moois heeft gemaakt en ’veel van zijn vak hield’.
Volgens Baele gaat het vooral om kleinere bedragen van 40 à 50 euro.
Volgens beide analisten kan je daarmee voorzichtig de conclusie trekken dat de keuze om zelfstandig te blijven verstandig is geweest.
Volgens beleggingsadviseur Rein Schutte van Noesis Capital Management zijn beleggers momenteel mogelijk te rooskleurig.
Volgens biologen die een kleine groep orka’s in de Straat van Gibraltar volgen zijn orka’s erg nieuwsgierig waardoor ze vaak van dichtbij boten volgen en soms zelfs het roerblad aanraken.
Volgens Brat wordt de bedrijven ook gevraagd om zoveel mogelijk asfalt te recycleren.
Volgens CDA (Van Helvert) en Chris Stoffer (SGP) waren de antwoorden van Bijleveld duidelijk.
Volgens Corendon vervallen de meeste arbeidsplaatsen door het niet verlengen van tijdelijke contracten.
Volgens critici van de regering was die laatste maatregel bedoeld om een einde te maken aan demonstraties voor de woning van Netanyahu tegen de zwalkende overheidsaanpak van de corona-epidemie en de economische crisis.
Volgens Daily Mail kijkt men in Engeland ook gespannen uit naar de hervatting van de Duitse competitie.
Volgens de aanklager zou de man met zijn volle bewustzijn hebben gehandeld, al zou hij tegenover onderzoekers hebben verklaard dat het niet de bedoeling was een schot af te vuren.
Volgens de Amerikaanse expert Lori Marino, neurowetenschapper en voorzitter van het Whale Sanctuary Project is er geen twijfel over de vraag of orka’s in staat zijn tot een opzettelijke gecoördineerde aanval.
Volgens de Amerikaanse Johns Hopkins-universiteit, die zich baseert op cijfers van officiële instanties, testten tot hiertoe al zeker 7.016.794 mensen positief op het coronavirus.
Volgens de app was 17:50 het beste tijdstip.
Volgens de auteur zijn deze twee nauwelijks nog op een menselijke manier met elkaar verbonden.
Volgens de autoriteiten werden vier wagens in brand gestoken en raakten vijf politieagenten gewond.
Volgens de bedenkers van de app in Oxford moet minstens 60 procent van de bevolking de app installeren.
Volgens de Belgische toezichthouder BIPT is het niet waarschijnlijk dat 5G in 2020 beschikbaar komt in België.
Volgens de Black Lives Matter-demonstranten verdiende hij een fortuin aan de slavenhandel.
Volgens de branchevereniging dreigen veel schoonmakers die tijdens de coronacrisis in zorginstellingen hebben gewerkt hun zorgbonus van 1000 euro mis te lopen.
Volgens de bronnen in Den Haag staat dus nog niet vast dat premier Rutte en minister De Jonge deze maatregelen vanavond precies zo bekend zullen maken.
Volgens de Curaçaose minister-president Eugene Rhuggenaath hebben de regeringen van Curaçao, Aruba en Sint-Maarten donderdag met minister van Binnenlandse Zaken Raymond Knops overleg gehad over de gevolgen van de coronacrisis voor het Koninkrijk.
Volgens de dealer was dit erger dan ooit en in 2003 was Urban opnieuw rijp voor een ontwenningskuur.
Volgens de directeur is dit initiatief juridisch getoetst.
Volgens de directeur is het AZP op weg naar de status van een gecertificeerd ziekenhuis.
Volgens de eerste berichten zou het gaan om een 78-jarige vrouw, die als voetganger zou hebben deelgenomen aan het verkeer en in de omgeving van de Bacovendam werd aangereden.
Volgens de Finse omroep Yie zouden leden met een hoge positie ook connecties hebben met racistische en nazistische groepen.
Volgens de gemeente geen goed idee om daar met 5 jongetjes in te zitten in een knetterdroge zonert.
Volgens de gemeentekoepel biedt het vernieuwde fonds een aantal voordelen.
Volgens de GGD gebeurde dat na een feestje op een terras in de buitenlucht.
Volgens de hoogleraar laten onderzoeken in China zien dat het opheffen van beperkende maatregelen onmiddellijk gevolgen heeft voor de mobiliteit.
Volgens de Kustwacht zouden er drie opvarenden aanwezig zijn geweest op de UK-171.
Volgens de landskampioen zijn de beschuldigingen van Rousaud over corruptie ongegrond en overweegt Barcelona om juridische stappen tegenover de Catalaan te ondernemen.
Volgens de Marvel-directeur zit het personage in een film die momenteel wordt opgenomen.
Volgens de milieu-organisatie wordt het fonds voor 80 procent gevuld door het midden- en kleinbedrijf.
Volgens de minister maken de scholen misbruik van hun kwetsbaarheid en zijn zij juist slachtoffer van de situatie.
Volgens de Nederlandse website BekendeBuren heeft ze de miljoenenvilla waar zij jarenlang lief en leed deelde met Marco, inmiddels verlaten en woont ze nu in een luxueuze huurwoning in het Gooise Huizen - zeg maar het Schilde van Nederland.
Volgens de NOS zijn memes ook racisme.
Volgens de OESO zijn lage inkomensgroepen extra hard getroffen door de coronacrisis.
Volgens de officiële richtlijn worden alleen ernstig zieke mensen getest op corona, zodat zorgpersoneel weet welke behandeling nodig is.
Volgens de omroep is er niemand gewond geraakt, maar is de schade aan de gevel wel fors.
Volgens de "oude telling" had Jinek 690k kijkers.
Volgens de overheid kunnen de maatregelen nu geleidelijk afgebouwd worden.
Volgens de partijen ondervindt deze groep ook negatieve gevolgen van de coronacrisis.
Volgens de peiling komt de Vooruitstrevende Hervormingspartij (VHP) van Chan Santokhi als winnaar uit de bus.
Volgens de persconferentie van het crisiscentrum blijft het aantal nieuwe bevestigde gevallen op Covid-19 hoog.
Volgens de politiebaas heeft het SAT en hijzelf destijds transparant en correct gehandeld, overeenkomstig hun verantwoordelijkheden.
Volgens de politie gebeurde dat zonder incidenten.
Volgens de Raad voor Strafrechttoepassing en Jeugdbescherming (RSJ) is maatwerk nodig om dit probleem op te lossen.
Volgens de RAI zouden Vegni en Lotto-renner Adam Hansen ook stevig gediscussieerd hebben.
Volgens de rechter is bewezen dat P. zich heeft vergrepen aan meerdere jonge waterpolosters.
Volgens de rechter is niet vast komen te staan dat de mannen wisten dat het L. was die ze moesten gaan bevrijden.
Volgens de regionale krant gaat het om 20 woningen.
Volgens de technici zou dit voldoende zijn om de nodige extra neerwaartse druk op hoge snelheid te leveren.
Volgens De Telegraaf is het nieuwe onderzoek zo beperkt van opzet, dat het alleen maar tot de bekrachtiging van De Jonges overwinning kan leiden.
Volgens de Tsjechische regering heeft Warschau nog geen officiële excuses aangeboden.
Volgens de Volkskrant is de foto van de topless zonnende mevrouw uit 2000.
Volgens de Volkskrant is Soleimani een volksheld die de wereld redde van IS.
Volgens de Wereldgezondheidsorganisatie mag een volwassene 500 gram rood vlees per week eten, daarboven neemt de kans op darmkanker sterk toe.
Volgens de WHO is 1 tot 7 procent van alle besmettingen wereldwijd te herleiden tot kinderen, maar ze worden veel minder ziek dan oudere mensen.
Volgens die overeenkomst moest China voor 200 miljard dollar (169 miljard euro) aan Amerikaanse landbouwproducten importeren.
Volgens Dudenhöffer zal zelfs na de pandemie van Covid-19 het vermogen van nieuwe personenauto’s in Duitsland blijven toenemen.
Volgens een eerdere raming zouden 800.000 tot 1 miljoen mensen in het systeem van tijdelijke werkloosheid terechtkomen.
Volgens een gedragsonderzoek van het RIVM is 11 procent van de Nederlanders meer gaan drinken tijdens de coronacrisis.
Volgens een naar zijn geliefde Duitsland vertrokken schepsel valt dit onder VVMU en verdedigt en mogelijk onderschrijft hij deze postings.
Volgens een politiebron zou hij wraak genomen hebben omdat de slachtoffers zijn broer slecht zouden hebben behandeld.
Volgens een woedende Meijering was van zijn zijde sprake van een misverstand.
Volgens een woordvoerder van staatssecretaris Raymond Knops van Binnenlandse Zaken, verantwoordelijk voor de verbouwing van het Binnenhof, heeft de vertraging geen consequenties voor de renovatie.
Volgens een woordvoerder van waterleidingbedrijf Vitens betrof het een spontane breuk, waarvan de oorzaak vaak niet exact is vast te stellen.
Volgens eigenaar Michael Meeuwisse hebben al veel andere horecazaken zich bij het initiatief aangesloten.
Volgens Femke H. te belangrijk.
Volgens Focus kan een voertuigbrand niet worden uitgesloten voor voertuigen met milde hybride systemen en tweeliter TFSI-benzinemotoren (EA888).
Volgens Fouet zullen vijf projectvoorstellen geselecteerd worden en zullen de vijf teams die ze hebben ingediend elk 1.000 Amerikaanse dollars ontvangen om hun project uit te voeren.
Volgens Franse media is Renault van plan om vier autofabrieken in Frankrijk te sluiten.
Volgens Franse media zou inmiddels een verdachte zijn aangehouden die overeenkomsten zou vertonen met de omschrijving van de schutter door getuigen.
Volgens getuigen gaat het om een jong meisje maar dat is door de politie niet bevestigd.
Volgens getuigen ging het om een vechtpartij waarbij verschillende mensen betrokken waren.
Volgens GGD-cijfers is het aantal besmette inwoners de afgelopen drie dagen met 19 toegenomen van 139 naar 158. Die stijging is veel minder groot dan de stijging van de dagen ervoor.
Volgens Gommers zijn daar positieve effecten van te verwachten op de ligduur van mensen in het ziekenhuis en op de overlevingskansen.
Volgens haar lezing raakte de Amsterdammer deels verlamd door de mishandeling en kreeg hij zelfs een bloeding in het hoofd, waaraan hij in een later stadium overleed.
Volgens Heather hebben beide schuld in deze zaak.
Volgens Heemschut behoorde de schoorsteen tot het industriële erfgoed van Weesp.
Volgens Helmer is het nog niet 'te laat’.
Volgens hem handelden ook de kinderen vanuit een eigen geloofsovertuiging.
Volgens hem is het systeem onwettig, omdat het nog niet is goedgekeurd is door de Kamer"
Volgens hem kan de overplaatsing zowel gelden voor patiënten met Covid-19 als patiënten met andere levensbedreigende aandoeningen.
Volgens hem kan het om een dronkemansactie gaan of mogelijk een verward persoon.
Volgens hem krijgen de mensen die zich niet aanmelden te horen dat ze problemen kunnen verwachten.
Volgens hem moet een totale ’sluiting’ van het land, een zogenoemde lockdown, niet worden uitgesloten.
Volgens hem moet je dan denken aan bijvoorbeeld de neutrale verpakkingen van sigaretten.
Volgens hem ontstond er een onoverbrugbaar verschil van inzicht met De Nooijer, zodat hij op non-actief gesteld moest worden.
Volgens hen hield de directeur van het Haga Lyceum, Soner Atasoy, op deze manier in de gaten waar het inspectieonderzoek zich op richtte en wat medewerkers over hem en de school zeiden.
Volgens het bedrijf had Easterbrook voor hij ontslagen werd nog drie bijkomende relaties met personeelsleden, waarover hij loog tegen de raad van bestuur en waarvan hij bewijzen vernietigd heeft.
Volgens het bedrijf is de award een mooie landelijke erkenning.
Volgens het bedrijf van Mark Zuckerberg beelden Pieten met zwart geschminkte gezichten een ’discriminerend stereotype’ uit.
Volgens het Centraal Bureau voor de Statistiek (CBS) ligt het Nederlandse bruto binnenlands product (bbp) momenteel 3 procent onder dat van eind 2019, voorafgaand aan de crisis.
Volgens het Haarlems Dagblad heeft de politie na uitvoerig onderzoek vastgesteld dat het om een natuurlijke dood ging.
Volgens het instituut komt het rookgedrag voort uit stress.
Volgens het kabinet-De Block was er geen sprake van een meeruitgave, omdat er in geheime onderhandelingen een stevige prijskorting werd bedongen.
Volgens het LUMC zorgt het coronavirus er niet voor dat vrouwen niet meer naar het ziekenhuis willen om te bevallen.
Volgens het meisje werd zij beroofd door twee jonge mannen waarvan één een lichte jas droeg en de andere een donkere jas.
Volgens het Openbaar Ministerie zaten er wel enkele tegenstrijdigheden in zijn verklaring.
Volgens het parket blijven alle pistes open.
Volgens het parket van Brugge ging het om een verjaardagsfeestje.
Volgens het persagentschap Belga zouden vorig jaar 2.758 mensen onderschept zijn die de oversteek waagden.
Volgens het RIVM vormen de nertsenbedrijven op basis van de huidige kennis over COVID-19, geen risico voor verdere verspreiding onder mensen.
Volgens het SCP vinden mensen wat dichtbij gebeurt belangrijk.
Volgens het stadsbestuur waren zeker 253 van de recente besmettingen gelinkt aan de markt.
Volgens het Syrisch Observatorium voor de Mensenrechten ging het om een nep-aanval.
Volgens het team van de gevallen Hollywoodproducent krijgt hij geen speciale behandeling en volgt hij puur het advies van zijn artsen op.
Volgens het WWF zouden al zo’n 1,25 miljard dieren om het leven gekomen zijn door de bosbranden in Australië.
Volgens Hofstra kunnen de maatregelen in Nederland nog veel strenger.
"Volgens hoogleraar psychologie van de RUG Tom Postmes "
Volgens ingewijden een unieke combinatie van specialismen.
Volgens Ingrid van Engelshoven, minister van Onderwijs, Cultuur en Wetenschap, is het Brabantse YouTube-fenomeen daarmee een rolmodel.
Volgens Italiaanse media zou er ook een aankoopverplichting in de overeenkomst zijn opgenomen.
Volgens jou is er dus een goede manier van inrichten en een foute manier?
Volgens Kotadiny is er teveel verdeeldheid ontstaan tussen bevolkingsgroepen en is het zaak dat er meer toenadering wordt gezocht.
Volgens Kulizhnikov zijn de verwijten van Nuis onterecht.
Volgens KWF is het twee voor twaalf en dus is het tijd voor actie.
Volgens Liu Quan is het een relatie gebaseerd op wederzijds respect en wederzijds belang, welke als voorbeeld kan dienen voor landen in de regio.
Volgens Mary-Kate worden haar eigendommen nu niet beschermd, maar wel als het scheidingsproces is gestart.
Volgens mij gaan ze proberen die dingen te recyclen, zoals bij een printer.
Volgens mij ging het er juist om dat Terry wilde dat GS partij zou kiezen.
Volgens mij had je men punt niet helemaal begrepen Kretoloog.
Volgens mij heeft het meer te maken dat ze bepaalde dingen niet konden testen in verband met de corona-maatregelen van de afgelopen tijd.
Volgens mij heeft hij de gebruiksaanwijzing van zijn illegale vuurwerk niet goed gelezen.
Volgens mij heeft ze moeite met afscheid nemen, maar zij houdt er haar eigen visie op na: alle oud wordt ooit weer nieuw.
Volgens mij is dat strafbaar.
Volgens mij is flitsmeister niet verboden in Belgie, tijdens een controle eind vorig jaar stond die gewoon aan terwijl de agent er naar keek.
’Volgens mij is iedereen present’
Volgens mij kijkt Wilders niet met zijn linker oog in zijn rechterbroekzak resp. rechteroog in linkerbroekzak zoals de geportretteerde op de foto bij dit topic.
Volgens mij klopt er iets niet.
Volgens mij kwam ie gewoon drugs kopen.
Volgens mij moeten wij ons meer zorgen maken dan de VS: thumbnails-visually.
Volgens mij mogen ze G-Power niet gebruiken in het VK.
Volgens mij waren de reaguurders over het algemeen best wel positief over Marleen Stikker.
Volgens mij was de overheid heel duidelijk en werd niet-noodzakelijk afgeraden.
Volgens mij was zijn werkelijke wachtwoord ZWITSAL!
Volgens mij werkt deze spreuk alleen voor de NPO zenders.
Volgens mij weten wij allemaal niet of de batterij duur van de telefoon van Centurion belangrijk is voor zijn leven.
Volgens mij wilt u de PVV exporteren naar Iran.
Volgens mij zit er niemand doodsbang achter de geraniums die er niet doodsbang achter hóórt te zitten.
Volgens NDP-fractieleider Rabin Parmessar zou er een dodenlijst zijn waarop de namen van drie parlementariërs van zijn fractie zouden staan.
Volgens Noël Wathion van het Europees Geneesmiddelenbureau (EMA) is er nog niet genoeg over geweten.
Volgens Nolan zet de filmstudio een goedwerkend distributiesysteem op het spel met het besluit.
Volgens NSZ zit ook zowat 70 procent van de winkeliers nog met 50 tot 60 procent van hun voorraad.
Volgens omstanders stond de man tegen een vrouw te schreeuwen bij de Poolse supermarkt in de Hooftstraat.
Volgens ontstond het moment toen haar man haar wakker sloeg, nadat hij een folder over hulp na verkrachting op haar nachtkastje zag liggen.
Volgens ooggetuigen reed hij in een gele Volkswagen.
Volgens oud-minister Klink hebben alle soorten ziekenhuizen last van de gevolgen van corona.
Volgens persagentschap Reuters hebben vier personeelsleden van verschillende teams wél positief getest.
Volgens Plugge moeten de wedstrijden veiliger worden voor de renners.
Volgens Prade zal ervoor gezorgd worden dat het wagenpark zodanig wordt gemanaged dat de voertuigen voor een langere periode behouden blijven.
Volgens premier Mark Rutte en Jaap van Dissel van het RIVM is de Nederlandse corona-strategie er immers op gericht om ouderen en andere kwetsbaren te beschermen.
Volgens Pyett is het voor de gezondheid niet schadelijk dat er minder zuivel wordt geconsumeerd; Nederlanders consumeren nog altijd ongeveer een derde aan eiwitten te veel per dag.
Volgens ramingen stevent de toeristische sector in Vlaanderen af op een verlies van 1,8 miljard.
Volgens RTV Utrecht gaat het om een 48-jarige man uit Utrecht.
Volgens SekswerkExpertise hebben de ministers Hugo de Jonge van Volksgezondheid en Wouter Koolmees van Sociale Zaken en Werkgelegenheid de brandbrief nog niet beantwoord.
Volgens Senna was de NSX ietsjes te soft, waardoor de techneuten de NSX iets stijvere veren meegaven.
Volgens sommigen was dit reeds in de 5e eeuw, volgens anderen zijn spruitjes pas in de 13e eeuw of nog later in de omgeving van Brussel beland"
Volgens sportief directeur Ross Brawn bewijst de krankzinnig verlopen Grand Prix in Italië, gewonnen door Pierre Gasly, dat dit een goed idee is.
Volgens Teheran zijn de beschuldigingen tegen Assadollah het werk van het MEK, dat door het regime wordt beschouwd als een terroristische organisatie.
Volgens Teheran zitten zij achter de dood van generaal Qassem Soleimani.
Volgens Theo Hiddema is dit gewoon onzin.
Volgens Tragust kan dit gedrag namelijk de verspreiding van gevaarlijke infecties binnen een mierenkolonie aanzienlijk verminderen.
Volgens Trump is de nasleep van het coronavirus veel erger dan de handelsoorlog en is de relatie met China daardoor ook flink bekoeld.
Volgens Van Gelder vinden docenten vooral dat er verkeerde prioriteiten worden gesteld.
Volgens verschillende peilingen loopt Trump flink achter op zijn Democratische rivaal Joe Biden.
Volgens verschillende Spaanse media gaat de Vuelta pas op 3 oktober van start in Utrecht.
Volgens vertoonde Bolsonaro symptomen van het coronavirus, zoals koorts, en krijgt hij het malariamedicijn hydroxychloroquine toegediend.
Volgens wappie Merkel zouden we allemaal dood gaan door 5G en is kanker een metale aandoening.
Volgens was het dinsdagavond een kat- en muisspel tussen de daders en de politie.
Volgens Zegveld schenden de maatregelen op drie punten het Europees Verdrag voor de Rechten van de Mens.
Volkomen gelijk deze man.
Volksverlakkers hebben we niet nodig.
Volkswagen maakte onlangs bekend de komende vijf jaar 73 miljard euro te investeren in de elektrificatie en digitalisering van zijn auto's.
Volt doet in 2021 voor het eerst mee met de Tweede Kamerverkiezingen.
Voltooid leven daarentegen is normaal mensen en wordt alleen niet gerespecteerd door gelovigen die hun bestaan aan een God danken.
Volwassenen vinden het makkelijker om hun kinderen te wijzen op de gevaren ervan dan dat ze zouden toegeven dat ze ook aan sexting doen.’
Voor 15 procent geldt dat hun inspanningen voor het verbeteren van hun gezondheid ze meer kost dan oplevert.
Voor 2021 zijn de vooruitzichten echter onzeker vanwege de problemen met PFAS en stikstof.
Voor 5 euro totaal in elkaar genaaid in een Coronalandje.
Voor 700 euro een Mazda 6 sportbreak met 250.000km gehaald.
Voor aardgas zijn er eveneens grote verschillen tussen intercommunales.
Voor activiteiten buiten, waar geen continue doorstroming van mensen is, geldt een maximum van 40 personen.
Voorafgaand aan de confrontatie tussen Hari en Adegbuyi verdedigde de Fransman Cédric Doumbé met succes zijn wereldtitel in het weltergewicht door zijn landgenoot Karim Ghajji in de derde ronde knock-out te slaan.
Voorafgaand aan het event op 15 september is daarmee in feite bevestigd dat Apple een dienstenbundel met de naam Apple One gaat aanbieden.
Voorafgaand konden mensen monsters van beestjes insturen die ze aantroffen in huis, nadat ze een boom hadden aanschaft.
Vooral aankomend weekend, 3 en 4 oktober, roept de burgemeester op om terughoudend te zijn met het bezoeken van onze stad.
Vooral als je verschillende oude servers hebt draaien, kan dit een slimme oplossing zijn.
Vooral bij bedrijven waar de omzetten opeens opdroogden, moesten snel schakelen.
Vooral bij kleine en middelgrote webwinkels werd meer besteld.
Vooral D66-Kamerlid Tjeerd de Groot, die eerder pleitte voor het halveren van de veestapel, moet het ontgelden.
Vooral dat zoontje waar die echt niet van houdt, Eric?
Vooral degenen die van hun tweede optrekje komen genieten, balen van het lawaai.
Vooral de investeringsbank presteerde sterk in het derde kwartaal, waarbij de winst uit deze tak meer dan verdubbelde.
Vooral de oudere Macs kunnen last krijgen van wat haperingen.
Vooral de Tesla Model 3 is erg populair.
Vooral die ene die over 'winst' begon, en de werknemers daar niets van zagen.
Vooral die Spaanse vlieg maakte veel slachtoffers onder vrouwen.
Vooral die zin over zijn overgrootmoeder zal hem lang hebben gekweld.
Vooral een beruchte eigenschap bij de Brusselse politici!
Vooraleer de werken kunnen starten, moeten er enkele voorbereidende werken gebeuren zoals het bouwrijp maken van het terrein en het rooien van bomen in een strook langs de E313.
Vooraleer deze ingrijpende werken aanvangen, moet de aannemer het werfterrein bouwklaar maken.
Vooral goed voor de vaccinboeren, maar echt beschermen doet het je toch niet.
Vooral het aantal verkopers in winkels wordt teruggebracht.
Vooral het aantal woningi.
Vooral het actief tegenwerken van de informatie naar de minister en 2e kamer, dat is bananenrepubliek gedrag.
Vooral het item over het slachten van dieren in Nederland, waarop waakhond NVWA niet adequaat toezicht zou houden, leidde tot verontwaardiging en zelfs tot Kamervragen.
Vooral in de geestelijke gezondheidszorg en de wijkverpleging maken de laatste jaren steeds meer mensen gebruik van een zorgverlener waarmee de verzekeraar geen deal heeft.
Vooral in de noordelijke regio Lombardije ontspint zich een nooit geziene humanitaire ellende.
Vooral in het zuiden van Europa is toerisme een haast onmisbare economische motor.
Vooral in Italië (48 procent) en België (53 procent) blijkt een hoge mate van onzekerheid.
Vooral in landbouwgebieden en op bouwterreinen.
Vooral kinderen met een diagnose in het autisme-spectrum of hyperactiviteit (ADHD) blijken veel problemen te ervaren met een lockdown.
Vooral nu in deze warme dagen, wordt hij regelmatig gezien in Amsterdam, likkend aan de peniskoker die hij dan met vanille ijs heeft laten vullen bij de ijsboer op de gracht.
Vooral omdat de dader bij de derde inbraak na een wilde achtervolging door de tuinen werd gegrepen.
Vooral omdat ik gewoon vertrouwen heb in Nederland.
Vooral omdat je dankzij de sneltesten veel meer en sneller kan testen.
Vooral ook de combinatie van het grootste internetknooppunt in Europa met de aantrekkelijke woon- en werkomgeving die Amsterdam biedt, maken de stad zo’n belangrijke vestigingslocatie voor datacenters, aldus het rapport.
Vooral op de zaterdag staan er lange wachtrijen.
Vooral Renske Leijten heeft zich meer dan eens positief geprofileerd.
Vooral voor de comments.
Vooral wat betreft het spugen: las dat er straffen tot 6 - 8 weken cel zijn uitgedeeld voor spugen naar agenten.
Vooral zijn golfbanen zijn zwaar verliesgevend.
Vooral zuidelijke lidstaten waarvoor toerisme erg belangrijk is, wilden een ruimer inreisbeleid, maar bijvoorbeeld Nederland drong aan op een landenlijst gebaseerd op de gezondheidssituatie.
Vooral zwakte laten zien.
Vooral zwarte ballonnetjes in parken en bossen.
Voor andere mogelijkheden zou te weinig oog zijn geweest.
Voor andere risico’s heeft maar een klein deel schade.”
Voor arm-hardware komt het dus nog relatief vaak voor dat software 32-bit is.
Voor auto’s die vaak door verschillende bestuurders worden gereden, zoals het toenemende aantal deelauto’s, kan een aanraakloos dashboard een uitkomst zijn.
Voor AZ is - een week later dan gepland - ook het nieuwe Eredivisieseizoen begonnen.
Voorbeeld: een verbond tussen de Scandinavische landen, de Benelux, Groot-Brittannië, en Duitsland.
Voorbeeld hoeveel ouderen hebben we in Nederland boven de 70. Hoeveel chronische patiënten?
Voorbeeldje: mijn GS heeft een 200 pk elektromotor maar de accu kan maar 50 pk afgeven.
Voor beiden absoluut geen sympathie.
Voorbeurs verschijnen Amerikaanse import- en exportdata uit februari, gevolgd door het consumentenvertrouwen in maart gemeten door de universiteit van Michigan.
Voorbijgangers zagen uiteindelijk een auto langs de weg staan met de deuren en achterklep open.
Voor boer was hij bepaald niet in de wieg gelegd en hij wilde aanvankelijk dominee worden.
Voor BTS betekent dit dat de oudste leden Jin en SUGA pas in december 2023 en maart 2024 aan hun legerdienst moeten beginnen.
Voor City is hun proces voor UEFA nooit eerlijk gevoerd.
Voor data geldt: gebruik je het niet, verzamel het dan niet.
Voordat Bigi Boi hem uitdaagde heeft Ngannou zeker 2 jaar geen match gehad omdat bijna niemand tegen hem wilde vechten.
Voordat de laag opgeleiden volk advies geeft on de kabels onder de grond te plaatsen laat ze zichzelf een kleurboek kopen en tussen de lijnen kleuren.
Voor dat geld heb je een XJR met lage kilometerstand.
Voor dat geld liever een Indisch rode 997.2 GT3.
Voor dat geld staat één van de 3.000 gelimiteerde JCW GP’s bij je op de stoep.
Voordat hij vertrok zwaaide hij nog naar me.
Voordat in Nederland iemand bijstand krijgt, moet hij er heel wat voor doen en laten.
Voordat men de supermarkt betreedt handschoenen aan en mondkapje op.
Voor dat soort reizen door het land was eerder een uitzondering gemaakt, maar die kwam met het nieuws over de nieuwe mutatie te vervallen.
Voordat Trump te voet bij de kerk kon komen, moest wel eerst het tussenliggende park Lafayette Square, waar op dat moment een vredevolle demonstratie aan de gang was, door de veiligheidsdiensten worden leeggeveegd.
Voordat ze de moderne slavernij doorhebben cq er een Sylvana 2.0 opstaat zijn we weer een paar honderd jaar verder.
Voor de 26-jarige DeChambeau was het zijn zesde overwinning.
Voor de 28-jarige zanger en rapper was het zijn eerste show sinds de coronacrisis uitbrak.
Voor de aanhangers van Joe Biden moet het een zenuwslopende nacht zijn geweest.
Voor de achterpassagiers zijn er twee schermen voor het nodige entertainment.
Voor de allerduurste huizen, vaak landgoederen, kun je terecht in provincies als Utrecht en Noord-Holland met een budget van 10 miljoen euro of nog wat hoger.
Voor de Amerikaanse verkiezingen hebben inmiddels meer dan 58,7 miljoen Amerikanen hun stem uitgebracht.
Voor de bedienden was eerder al een akkoord bereikt.
Voor de bezoekers is het dus nog even afwachten.
Voor de Brit was het zijn derde nederlaag in de eindstrijd van dit lucratieve toernooi.
Voor de buurt is het een groot gemis.
Voor de coronacrisis stierven er elke dag in Nederland ruim 400 mensen per dag.
Voor de derde dag op rij zijn er ook in Wuhan geen nieuwe besmettingen geconstateerd.
Voor de deugende wegkijkers, de pampers en toiletpapier is volgende week in de aanbieding bij AH.
Voor de diensten die momenteel wel operationeel zijn nemen de experten actueel de nodige maatregelen, vanuit een backup-structuur, opdat deze diensten en organisaties operationeel (kunnen) blijven.”
Voor de duidelijkheid: het blauwe exemplaar is standaard, bij de witte Mustang op de foto’s zijn alle opties aangevinkt.
Voor de EK allround half januari in Thialf heeft Roest zich al geplaatst.
Voordeel is wel dat ik nu sync heb voor alles in mijn browser tussen desktop en mobiel.
Voordeel van dieptepunten is dat ’t alleen maar beter kan worden, toch?
Voordeel van het niet hebben van social dinges, is het niet hebben van social dinges.
Voordeel van online aankopen is dat je niet meer naar al die wappies met hun bekluiers hoeft te gluren.
Voor de fietsers blijft het traject van het oude kolenspoor (F75) voorlopig wel open.
Voor de geëvacueerde bewoners wordt tijdelijk onderdak geregeld door de gemeente.
Voor degene die het niet direct kunnen raden, "Hatespeech" wordt strafbaar en Google en consorten mogen dit controleren.
Voor degene die nu dit type abonnement hebben, veranderd er gewoonweg niets, omdat ze zogezegd al onbeperkt internet hebben.
Voor de goede orde: het gaat mij hier niet om de gekleurde medemens, maar om het geforceerde door de strot rammen van een boodschap.
Voor de handballers zit een normaal seizoen in de BENE-League er niet in.
Voor de hand liggende geopperde mogelijkheden worden van de SM verwijderd, bestrijden van fake news heet dat.
Voor de kersverse moeder was het niet de eerste bevalling.
Voor de kleine ondernemer geldt kapitalisme: Ieder voor zich, God voor ons allen.
Voor de komende periode blijft de oproep om zoveel mogelijk thuis te blijven en niet te recreëren.
Voor de kredietcrisis, eind 2007, was de schuldquote 43 procent.
Voordelen zijn er genoeg, maar de techniek is nog niet volmaakt.
Voor de manier waarop bood zij excuses aan.
Voor de meeste provincies in Nederland blijft de bijdrage aan de wegenbelasting in 2021 gelijk.
Voor de microfoon van kondigde de staatssecretaris aan in mei bij de ministerraad een pleidooi te houden om in de Voorjaarsnota ruimte te maken voor versterking van de toezichthouder.
Voor de MR-voorzitter is de huidige premier de gepaste persoon om die functie te vervullen.
Voor de Nederlandse fans is er goed nieuws: Verstappen is de vierde snelste coureur.
Voor de noodsteun is een herziene begroting nodig, waarvoor Duitsland extra schulden aan moet gaan.
Voor de onthulling van het Slavernijmonument had de organisatie ook de ambassadeur van Ghana uitgenodigd.
Voor de openingsbel kwam Halliburton al met cijfers.
Voor de oplettende kijker die rechtsbovenin een DENK-logootje ziet: goed gespot.
Voor de overheid is het een groot succes: kosten van oude lui nemen af, meer pensioen over, kan komende jaren bezuinigd worden in ziekenhuis en andere zorg voor ouderen en de recessie die al lang bekend was kan in de schoenen van Corona geschoven worden.
Voor de overheid niet traceerbaar.
Voor de portomonee is het ook beter dus alleen maar winst.
Voor de restauratoren de sarcofaag opnieuw uit elkaar halen, nemen ze de kwetsbare oude restauraties zorgvuldig onder de loep.
Voor de rest verliep het feest zoals een gewone trouwpartij.
Voor de schapen onder ons wel, ja.
Voor de toekomst moet er iets geregeld worden dat men stel kan omschalen.
Voor de twintiger kon echter geen hulp meer baten: hij overleed ter plaatse.
Voor de verkiezingen nog even publiceren en aan de juiste partijen doen toekomen, dan hebben die in de debatten ook weer voldoende verbale munitie en wordt de kiezer eraan herinnerd wat je bij bepaalde partijen er gratis bij krijgt.
Voor de verkiezingen was het door de groeiende onvrede al duidelijk dat Wit-Rusland een tikkende tijdbom was aan de oostgrens van de EU.
Voor de vierde keer heeft het Openbaar Ministerie (OM) door een "buitengewoon pijnlijke" fout foto's van kroongetuige Nabil B., kroongetuige in het Marengo-proces, in een dossier terecht laten komen.
Voor de voedselproductie bijvoorbeeld.
Voor de volledigheid: het gaat om de Opel Grandland X Hybrid4, de DS 7 Crossback E-Tense en de Peugeot 3008 GT Hybrid4.
Voor de vorm ons ook nog even zand in de ogen strooien, door publicitair ook eens aan een zgn. echt goed doel iets te geven.
Voor de vrouw kwam alle hulp te laat, zij stierf ter plaatse aan haar verwondingen.
Voor de Vuelta moet de beslissing nog vallen.
Voor de ware smarty pants.
Voor deze 18 verdachten zegmaar.
Voor deze racisten zal het nóóit genoeg zijn.
Voor de zomer begint zouden we zelfs boven de 780 zonuren kunnen komen.
Voor diegene die veel plaats nodig hebben een zeer mooi break.
Voor die schulden gebeurt dat na drie jaar.
Voor die verrassing zou hetzelfde remdesivir kunnen zorgen dat nu voor een klein succesje zorgt bij mensen met een zware longontsteking.
Voor dit onzalige idee voor de coffeeshops kan de subsidie van het Rijk beter worden verlaagd tot nihil en de bijdragen van gemeenten worden verhoogd.
Voor een aanklacht moet je eerst maar eens aantonen dat er fout is gehandeld, en dat er geen sprake is van een ongelukkige samenloop van omstandigheden binnen de wet.
Voor een aantal landen en regio’s betekent de code oranje een verhoogde waakzaamheid omdat het aantal besmettingen er hoog is.
Voor een artikel zijn we benieuwd hoe u het thuis werken zo aangenaam mogelijk maakt.
Voor een C200 Kompressor kost een B12 Pro kit slechts 830 euro.
Voor een ftp cliënt werkt het echt perfect.
Voor een groot stuk hangt je kans op een bepaald voordeel echter af van je statuut en de sector waar je voor kiest.
Voor een huishouden niet echt nuttig maar op plekken waar je een even bent (van supermarkt tot bezoek aan bedrijf of wat dan ook) zit hij vlot alweer vol.
Voor een klein bedrag kan je ervoor zorgen dat je precies de juiste links koopt.
Voor een koper van jouw product maakt het niet uit of jij verzendt vanuit Goes of Amsterdam, maar voor een potentiële collega is het van doorslaggevend belang of hij binnen een redelijke straal van zijn werk woont.
Voor een site die vol op het orgel gaat mbt EU vs disinfo is dit artikel een smet op het eigen blazoen en dat mag Geenstijl zich aanrekenen.
Voor een stabiele werking moet het toestel kunnen vertrouwen op de LiquidCool Technology 1.0 Plus, die een vergrote koperen heatpipe combineert met meerdere lagen grafiet.
Voor een vat olie van de Amerikaanse soort werd 38,11 dollar betaald, een stijging met 97 cent.
Voor een voetballer die het lang voor de wind is gegaan zal het even slikken zijn, die tegenwind.
Voor een woonhuis kwam de gemiddelde huurprijs uit op 1076 euro per maand.
Voor elke exponentiele groei geldt dat de verhouding tussen alle en de meest recente gevallen constant is.
Voor elke week vanaf begin februari.
Voor extra beenruimte of het inchecken van ruimbagage moet immers extra betaald worden.
Voor februari wordt Unilever als favoriet bestempeld door de experts.
Voor gebouwen met een groot belang voor de regio kan een uitzondering gemaakt worden door een ontheffing te verlenen.
Voorgedrukte inschrijfformulieren op het stadhuis af te halen.
Voor geen van hun dodelijke schoten zullen de agenten zich voor de rechter hoeven verantwoorden.
Voor geld en voor partijpolitieke belangen.
Voor Gerard wordt het zijn eerste programma voor Talpa.
Voor Groen neemt voormalig Vlaams Parlementslid en cultuur- en mediaspecialist Bart Caron de plaats van Freya Piryns over.
Voor grote zorgaanbieders als ziekenhuizen en grote ggz-instellingen, waar de omzet hoger ligt dan 10 miljoen, wordt een andere regeling opgetuigd.
Voor haar nieuwe album had Mandy veel meer creatieve vrijheid en controle.
Voor heel het land zijn de voorbije twee weken per 100.000 inwoners 31,7 besmettingen vastgesteld.
Voorheen waren dat er 751. De Brexit was aanleiding om enkele aanpassingen door te voeren in de aantallen leden per land.
Voor hem is slachtofferhulp ingeschakeld', aldus de politie.
Voor hen is wel ruimte in de zorg, benadrukt premier Rutte.
Voor Henk Tennekes (69) zit het leven er bijna op, wanneer hem opzoekt in het ruime, maar lege zorgappartement waar hij zijn laatste levensjaar doorbracht.
Voor het archeologisch onderzoek is in eerste instantie drie weken uitgetrokken.
Voor het Coronavirus rent hij keihard weg.
Voor het eerst in elf jaar heeft een Nederlander weer de Porsche Supercup op zijn naam geschreven.
Voor het eerst in je leven kom je in verzet.
Voor het eerst is het aantal nieuwe coronagevallen in een etmaal boven de 10.000 uitgekomen.
Voor het eerst landde een Boeing 787-10 Dreamliner van de KLM in Suriname op vrijdag 12 juni 2020.
Voor het eerst ontlokte hij een beetje enthousiasme bij de linkervleugel van de partij.
"Voor het eerst sinds de Tweede Wereldoorlog zal onze wedstrijd niet plaatsvinden", meldden de organisatoren met spijt in het hart.
Voor het eerst sinds het begin van de uitbraak lagen er gisteren meer non-Covid-patiënten dan Covid-patiënten op Nederlandse IC's.
Voor het imago.
Voor het Italiaanse elftal kwam hij 126 keer uit.
Voor het nieuwe modeljaar introduceert het merk digitale buitenspiegels op de auto.
Voor het oliekartel is het nu cruciaal om Rusland mee aan boord te krijgen bij deze beslissing.
Voor het overige denk ik wel dat de meeste ploegen zich netjes aan de voorschriften hebben gehouden.
Voor het Russische moreel is deze aanval desastreus.
Voor het succes van diversiteitsbeleid hoeven we niet enkel af te gaan op het anekdotische bewijs van Wardell.
Voor het tijdstip 10.00 uur is gekozen, omdat dan doorgaans muziekverenigingen in heel Nederland Koningsdag beginnen met het Wilhelmus.
Voor het toch kunnen glimlachen bij rotnieuws.
Voor het verplaatsen is een vergunning aangevraagd, omdat het Olympisch Stadion een Rijksmonument is.
Voor het 'Witte Huis', het belangrijkste regeringsgebouw in Bisjkek, hebben betogers zich verzameld.
Voor hun uiterlijk gaven de makers een draai aan bestaande dieren, zoals koala’s, leeuwen of vissen.
Voor iedereen die denkt dat het rivm een instantie is met veel wijsheid, nee dat zijn ze niet.
Voor ie het weet heeft ie 2 Amsrikaanse Carrier Battle Groups voor de deur liggen.
Voor iemand die al na een paar minuten tegen de muren opvliegt klinkt dit onvoorstelbaar.
Voor in de soep, neem ik aan.
Voor inwoners met een netto gezinsinkomen tot 130 procent van de bijstandsnorm, bieden gemeenten in de regio een.
Voor Jakobsen was het al zijn derde zege van het seizoen.
Voor je het weet ben je 65.
Voor jongeren tot en met achttien jaar is dat 71 procent.
Voorkant vergelijkbaar met een sportieve Peugeot SUV.
Voorkeur fysiek of digitaal bezoek.
Voor langere (snelweg-)ritten is een verbruik van tussen de 1:15 en 1:16 prima haalbaar.
Voor La Source, dat sinds vorig jaar onderdeel is van Delta Wines, is voormalig sommelier Dorrepaal accountmanager alcoholvrije wijnen en dranken.
Voor Lazio was het de eerste zege in drie duels; vorig weekend verloor de ploeg van trainer Simone Inzaghi op eigen veld met 2-1 van Hellas Verona en dinsdag werd het 1-1 tegen Benevento.
Voor leidinggevenden is het belangrijk te weten dat de persoonlijkheid van medewerkers ertoe doet, aldus Kruyen.
Voorlezen is belangrijk voor kinderen van alle leeftijden.
Voorlichting en communicatie blijven ook nodig.
Voorlopig gonst het van de geruchten rond Edinson Cavani.
Voorlopig komt er nog geen einde aan de loopbaan van De Jong.
Voorlopig loopt de prijs van palladium wel alleen maar op.
Voorlopig moet hij zich echter voornamelijk beperken tot telefonische contacten met zijn stafleden.
Voorlopig ziet het er gelukkig naar uit dat de Nederlandse variant, May Contain Hackers (MCH2021) de komende zomer wel door kan gaan.
Voor luchtvaartmaatschappijen betekent vliegen tijdens de corona-crisis dat zij onder uitzonderlijke omstandigheden moeten opereren.
Voor Mauri Vansevenant is het overigens zijn debuut in de WorldTour.
Voor medewerkers die met zware ontwerpprogramma’s moeten werken, zoals ambtenaren van het ingenieursbureau van de gemeente dat projecten in de openbare ruimte voorbereidt (de afdeling Ontwerp), was het ook zoeken.
Voor medisch personeel Zwitserland, Frankrijk.
Voor meer informatie zie de van de Dutchweek zelf, of houd onze social media en website in de gaten voor live updates en mijn verslag van dit Hollandse feest in de Oostenrijkse Alpen.
Voor mezelf en vrouw is het te laat - over de vut-grens ben je nergens welkom, of een kist met goud meebrengen.
Voor mij hebben de coronamaatregelen dus echt geholpen bij mijn coming out.
Voor mij is het te laat.
Voor mijn cliënte is het een langdurig juridisch gevecht geweest tegen een multinational”, aldus de advocaat van de vrouw.
Voor mijn gevoel vormt deze techniek een onderdeel in de stappen naar vervanging door robots of drones.
Voor mijn gevoel zijn er meer mensen tegen een touchscreen dan voor een touchscreen.
Voor mijn part bescherm je alle bezoekers met een doek over hen heen.
Voor ministers zijn er echter geen grenzen.
Voornamelijk met vrouwen die hij door zijn werk als salesrep ontmoet.
Voor Nederlanders die geen testafspraak willen maken, maar andere vragen willen stellen over het coronavirus blijft het publieksinformatienummer 0800-1351 beschikbaar.
Voor nieuwe ontwikkelingen in Mechelen waren er vorig jaar meer aanvragen om bos te kappen dan aanplantingen om ze te compenseren: 3,2 hectare tegenover 2,9.
Voor niveau 1 gelden op die laatste twee punten alleen een registratieplicht.
Voor nu even een prima plan van aanpak.
Voor Olaf Smolders uit Bergen op Zoom kwam dat als een totale verrassing.
Voor onze feestzaal kregen we een hinderpremie tot eind juni, voor de andere twee zaken niet.
Voor onze reeks over niet-alledaagse sporten wilde onze journalist Margo Ombelets wel eens weten of ze elegant van de 1- en 3-meter-plank kon duiken.
Vooropgesteld dat de ouders van het kind c.q. bestuurders van de rode stationwagon groter zijn dan 1,40 meter, moeten die het kind kunnen zien.
Voor Paris was het protest ’een van de meest krachtige momenten in mijn leven’.
Voor planeetvorming moet je niet in het hart van de jonge sterrenhoop Westerlund 2 zijn.
Voor Prévot lag de verantwoordelijkheid voor de mislukking bij de liberalen.
Voor Sanders lijkt het zijn laatste kans om Biden nog van de overwinning af te houden.
Voor sloopwerken geldt dat verlaagde tarief echter niet, dan betaalt u 6 procent.
Voor sommige mensen is het een kwestie van niet in quarantaine willen gaan, anderen zeggen niet thuis te kunnen blijven vanwege hun werk.
Voor sommige mensen, wie bijvoorbeeld de provinciegrenzen oversteekt, kan dat belangrijk zijn.
Voor sport- en gemeenschapsinfrastructuur betaalt de gemeente in 2021 750.000 euro aan prijssubsidies.
'Voorstanders Zwarte Piet wordt de mond gesnoerd'
Voortaan moet je opnieuw alleen gaan winkelen, en mag je maximaal 30 minuten in de winkel blijven.
Voortgezet moet echt weer dicht.
Voor Theo, die binnen Zorgcentrum de Beemden adviseert over de equipering van vrijwilligers en hand- en spandiensten verricht rond avondwakes, de liturgiegroep en de weekendvieringen.
Voorts ben ik van mening dat een dame in heur gezegende toestand niet op een barkruk zou moeten hoeven plaats nemen.
Voorts blijft het concern uit Diemen inzetten op verdere kostenbesparingen en wordt het geholpen door overheidsmaatregelen.
Voortschrijdend inzicht dat het eenzaam is in je uppie en gefrustreerd door de ander(en) als je samen bent?
Voorts was het overigens een rustige kerstavond zonder grote interventies”, geeft politiewoordvoerder Matto Langeraert nog mee.
Voor tv, radio en digitaal zijn de totale uitgaven: Trump 380,3 miljoen dollar en Biden 380,3 miljoen.
Voor twee burgemeesters was de situatie zo ondraaglijk dat ze hun ambtsketen onlangs aan de wilgen hingen.
Vooruitlopend op de gemeentelijke herindeling heeft Gemeente Oisterwijk de behandeling van de plannen voor Noenes van Gemeente Haaren overgenomen.
Voor universitair geschoolden lijkt het overschakelen op telewerken relatief het makkelijkst: terwijl bij hen het aandeel thuiswerkuren in alle gewerkte uren toenam van 11 tot 68%, bleef dit aandeel voor de laagopgeleiden steken op een vijfde.
Voor urgente dossiers als stikstofemissie, CO-uitstoot en landdegradatie houden de politiek en de gangbare boeren in Brabant zich doof en blind.
Voor Van de Sanden is het haar derde Champions League.
Voor veel andere landen in dit deel van de wereld kun je overigens geen visum krijgen.
Voor veel Brexit-watchers is John Bercow, voorzitter van het Britse Lagerhuis, een welkome afleiding.
Voor veel mensen betekent dit dat ze op zoek moeten naar ander werk.
Voor veel rechtse huurders wordt het bijna onbetaalbaar om in hun huidige woning te blijven lijkt mij dus onwaarschijnlijk.
Voor veel werkende ouders zou het een probleem vormen als de scholen opnieuw opengaan, want wat met de kinderen die normaal bij oma of opa blijven?
Voor velen ook een stop om te genieten van een frisse pint op het enige cafeetje aan de Zennegatsluis.
Voor verdrietige huisvrouwen van middelbare leeftijd, die erachter komen dat het leven ze niet heeft gebracht wat ze er ooit van hoopten.
Voor verreweg het grootste nieuwbouwproject dat op handen is, zo’n 800 woningen in Nieuw-Rhijngeest Zuid, is eerder al een overeenkomst gesloten.
Voor Verstappen werd het de vraag of hij Hamilton, die snel weer derde lag, achter zich zou kunnen houden.
Voor Vlaanderen vermeldt Fluvius op de website de mogelijkheid om vanaf 1 januari 2023 een bekabelde oplossing aan te vragen.
Voor vluchten binnen de Schengenzone adviseert Brussels Airport passagiers twee uur op voorhand te komen, ligt de bestemming buiten de Schengenzone dan is het beter om drie uur op voorhand te komen.
Voor voorzitter Jan Anthonie Bruijn is er dinsdag nog wel een bijzonder moment.
Voorwaarde is wel dat het coronavirus onder mensen tegen die tijd ongeveer hetzelfde is als half juli.
Voorwaarde voor Van Nieuwenhuizen is wel dat vouchers maximaal twaalf maanden geldig zijn en dat klanten na afloop van die periode alsnog hun geld terugkrijgen als ze er dan nog geen gebruik van hebben gemaakt.
Voor welke branches is het relevant?
Voor wie het nog niet wist: een van de belangrijkste principes van de strategie van mijn optietips is inspelen op stijgende koersen.
Voor wie minder dan 30.000 kilometer rijdt kan de meerprijs van een diesel niet meer terugverdiend worden.
Voor wie moeten we tot de tanden bewapend zijn?
Voor wie net ontwaakt uit lockdownmodus is het even met de ogen knipperen bij al die vrolijke reisadvertenties.
Voor wiens politieke karretje laat GS zich spannen dat ze bij het minste geringste beetje verzet, of een uiting van de VVMU altijd vol op het schandpaal-orgel gaan?
Voor wie zich afvraagt waarom fotografie en videografie zo veel kost: de materiaalkost is hoog, zeker voor startende fotografen en cameramannen.
Voor wijn moet je in Chile en Argentinie zijn.
"voorzichtig aan het opschalen.
Voorzichtig concludeert het Landelijk Netwerk Acute Zorg dat de ic's de toestroom van nieuwe patiënten met het coronavirus aankunnen.
Voorzichtige tests werden opgezet met kleine restpartijen van de inventaris, zonder goede data-integratie.
Voorzichtigheid blijft raadzaam: een groot filmfestival is een ideale petrischaal voor een virus.
Voor zijn nieuwe plaat heeft zich laten inspireren door de Engelse hoofdstad en de levendige muziekscene daar.
Voor zijn werk, maar ook voor zijn knap doelpunt - het enige van de namiddag.
Voorzitter Fritz Keller van de Duitse voetbalbond (DFB) gaat zich sterk maken voor een salarisplafond voor spelers in het profvoetbal.
Voorzitter wordt (met dt) is gewoon de juiste spelling.
Voor zover bekend, raakte niemand hierbij gewond.
Vorige maand schreef zorgminister Hugo de Jonge in een brief aan de Tweede Kamer dat hij verwacht in november sneltesten te kunnen inzetten.
Vorige maand verschenen twee omvangrijke historische werken over het Nederlandse koloniale verleden, met name dat in Indonesië.
Vorige seizoen waren we bezig met een geweldige serie.
Vorige week besloot de KNVB de voetbalcompetities stil te leggen vanwege het coronavirus.
Vorige week bleek dat het een zeer agressieve vorm betreft die niet meer behandeld kan worden.
Vorige week deed onze minister van Binnenlandse Zaken, Raymond Knops, zo’n uitspraak.
Vorige week hadden we bijvoorbeeld nog een feest waarbij de klant allemaal vakken in de tuin had gemaakt om de afstand te waarborgen.’
Vorige week lieten grote reisorganisaties als TUI en Corendon immers al weten dat er na de persconferentie honderden boekingen extra binnenkwamen naar het Caribische eiland.
Vorige week nog schreven dertig CEO’s een open brief waarin ze meer aandacht voor wetenschappen en digitale vorming vragen.
Vorige week nog werd een militair geschorst wegens ongewenst gedrag.
Vorige week stond een interview met hoofd IC Radboud in het AD waarin hij voor de 20ste keer uitlegt dat covid niet te vergelijken is met een stevig influenza seizoen.
Vorige week trad het Verenigd Koninkrijk formeel uit de Europese Unie.
Vorige week was ik bij een bevriend echtpaar die allebei de spin het web zijn, manager.
Vorige week werden de onderhandelingen stilgelegd doordat iemand uit het team van EU-hoofdonderhandelaar Michel Barnier het coronavirus had opgelopen.
Vorige week werd er al twee keer gezegd dat de winkels opnieuw opengingen, maar elke keer werd dat op het laatste nippertje afgeschoten door een gebrek aan personeel.
Vorige week werd het aan de verkeerde kant van het kruispunt geschilderd.
Vorig jaar boekte Van der Poel in Zwitserland zijn derde en laatste zege in de wereldbeker.
Vorig jaar deden meer dan 1,2 miljoen kinderen van 6000 basisscholen in Nederland, het Caribisch deel van het Koninkrijk en Nederlandse scholen in het buitenland mee.
Vorig jaar ging het om een totaalbedrag van zo’n 13.500 miljard euro.
Vorig jaar is het programma Tijdige rechtspraak ontwikkeld om de doorlooptijden in alle rechtsgebieden te verbeteren; ook worden extra rechters geworven en blijft de Rechtspraak zoeken naar innovatieve manieren om zaken sneller af te doen.
Vorig jaar kwamen de Powerbeats Pro voor het eerst op de markt.
Vorig jaar kwamen er ruim 30.000 verzoekschriften binnen bij de Nationale ombudsman.
Vorig jaar lukte het Albon en ook diens voorganger Pierre Gasly slechts een keer om Verstappen af te troeven in een kwalificatiesessie.
Vorig jaar met iemand een rondje Nurburgring meegereden in zijn 4C Spider.
Vorig jaar stond majesteitsschennis als apart artikel in de wet.
Vorig jaar strandde de zeventienvoudig Grand Slam-winnaar al in de groepsfase van het prestigieuze eindejaarstoernooi.
Vorig jaar was 39 procent van de 65- tot 75-jarigen, en 17 procent van de 75-plussers actief op sociale netwerken.
Vorig jaar was er tijdens dezelfde periode nog sprake van 1,1 miljard euro inkomsten.
Vorig jaar was ik in zo’n kliniek voor 3 dagen ivm werk.
Vorig jaar werd Michael P. in hoger beroep veroordeeld tot 28 jaar cel en tbs met dwangverpleging voor het doden en verkrachten van de 25-jarige Anne Faber.
Vorig jaar wist hij het direct.
Vorig jaar zette de Amerikaanse overheid Huawei op een zwarte lijst, waardoor Amerikaanse bedrijven geen handel mochten drijven met het Chinese bedrijf.
Vorig seizoen had Haas een zwarte auto met gouden accenten, maar voor 2020 is gekozen voor zwart, wit en rood.
Vorig seizoen waren dat er nog 632.
Vraag aan de makers van het virus hoe dat precies zit.
Vraag aan de minister: Wat moet een asielzoeker doen om uitgezet te worden?
Vraag alleen is nu of we wel zo blij moeten zijn met de vervanging door "de nieuwe Fransen" uit voornamelijk noord Afrika!
Vraag dat maar aan Cher, die er amper drie dagen nadat ze scheidde van Sonny Bono halsoverkop in het huwelijksbootje stapte met Gregg Allman van de muziekband The Allman Brothers.
Vraag dat maar aan DNB en het PBL.
Vraag de Molukkers eens hoe het werkelijk zat. Die wachten nog steeds op excuses.
Vraag het geld van je concertticket terug en laat Mojo ook economisch failiet gaan.
Vraag is nu hoeveel burgers effectief hun gemeentebelasting zullen betalen in bitcoin.
Vraag is of dat allemaal niet sneller kon?
Vraag maar waar het nu op stemt, wedden dat je geen antwoord krijgt.
Vraag of je Markje er eentje wilt kopen voor je.
Vraag: slaapt een spindokter tussen de spinnenwebben?
Vraag vijf eredivisiespelers hoe het thuiszitten hen vergaat en ze beginnen allemaal over kleine geluksmomenten in het leven zonder voetbal.
Vraag voor Kees: wanneer de Corona ellende achter ons is en de rook is opgetrokken, denk je dat er dan iets fundamenteel is veranderd in de economie?
Vraag zijn voormalig ploeggenoot Giovanni van Bronckhorst naar Ronaldinho en hij begint te stralen.
Vrachtwagens die inrijden op de file aan Oosterweelwerken?
Vragen stellen en blijven stellen tijdens een verhoor?
Vragen stellen zonder te hoeven bellen of in de wacht te staan.
Vragen van de veiligheidsregio gaan bij ons voor, want daar is de nood het hoogst.
Vreemd genoeg kun je wel joods (middels religie) worden; zie Ivanka Trump.
Vreemd genoeg willen de Russen dit niet terug.
Vreemd omdat met name Akwasi geen recht van spreken heeft gelet op zijn voorgeschiedenis.
Vreet nog liever uit een vuilnisemmer.
Vreselijk, dat verdient deze auto niet.
Vreselijk voor dat jongetje, en voor zijn familie.
Vreselijk wat daar heeft plaatsgevonden.
Vrijdagavond was het zo ver, maar zagen 1,7 miljoen mensen dat er eigenlijk van onmin geen sprake meer was.
Vrijdag is er een rit met onderweg een aantal heuvels maar een vlakke finale met finish in Lavaur.
Vrijdag werd in een park in de Parijse voorstad een steekpartij gemeld waarbij een man werd gedood en twee vrouwen gewond raakte.
Vrijdag zei Le Maire volgens Reuters dat Frankrijk alle bedrijven waarin het een belang heeft te hulp kan schieten.
Vrijdenker Mohamed Mouman: ’Nederlandse moslims zijn bang’
Vrij duidelijk hoe dit gaat aflopen.
Vrijgekomen asbest is veilig gesteld en wordt door een gespecialiseerd bedrijf opgeruimd.
Vrijgekomen tijd kan leerkracht gebruiken om Kids individueler op te volgen.
Vrijheid van religie conflicteert direct met het verbod op discriminatie.
Vrij kleine kans dat het virus Europa zal bereiken.
Vrij veel want onze relaties buiten de EU getuigen van meer respect dan de onderlinge relaties binnen de EU.
Vrij verkeer van personen en handel.
Vrijwel alle gemeenten hebben een bloemetje en een felicitatiekaart laten bezorgen.
Vrijwel de hele oppositie zag af van haar eerste impuls in een pre-verkiezingsjaar: de premier aanpakken.
Vrijwel direct komt de serveerster op me af.
Vrijwel niemand heeft deze crisis zien aankomen.'
Vroegah had je de LTS, prima opleiding voor kinderen die geen zin hadden (of geen talent) voor theoretische rommel maar wel twee rechterhanden wilden ontwikkelen.
Vroegah toen ze nog boer met een lange oe schreven!
Vroegah was de christelijke kerk een belangrijke factor in de westerse samenleving.
Vroegâh werd er dan geen grieptest gedaan onder alle overledenen om ze vervolgens allemaal onder het kopje "dood door griep" te harken.
Vroeger had je inrichtingen, tegenwoordig heb je gemeenteraden.
Vroeger konden mensen werken op een ander zijn BSN nummer toen heete het nog sofinummer.
Vroeger, toen de gulden van hout was.
Vroeger was dat een typisch rechts feestje.
Vroeger was het gewoon in de apotheek verkrijgbaar was.
Vroeger was het nog leuk op AB omdat de meeste door te discussiëren elkaar hielpen de autokennis te vergroten en gaven onderbouwingen.
Vroeger was het slaapkamerinterieur vooral heel praktisch, tegenwoordig wordt het stijlvol inrichten van je slaapkamer steeds belangrijker.
Vroeger wat een zak patat 0,25 gulden, wat is precies je punt?
Vroeger werden deksels van melkbussen als afsluiter gebruikt, maar omdat daar nogal eens ongelukken mee gebeurden worden tegenwoordig ballen gebruikt.
V Rosmalen, het typische voorbeeld van een technische nitwit met een vrouwenberoep, die denkt dat stroom in een stopcontact gemaakt wordt, benzine in de benzinepomp gemaakt wordt, en zn telefoontje door de postbezorger gemaakt wordt.
Vrouwen in Hadayek el-Maadi, een wijk in de Egyptische hoofdstad Caïro, kijken vanaf het balkon toe hoe jongeren de straat versieren ter voorbereiding op de ramadan.
Vrouwen krijgen smallere banden.
Vrouwen met korte rokjes en lange benen nog het meest.
Vrouwen moeten op het werk maar niet meer van die korte rokjes aan, want daar nemen mensen aanstoot aan.
’Vrouwen stoten niet door naar de top omdat ze bang zijn’
Vrouwen voor wie een zwangerschap risicovol is, bijvoorbeeld door medische problemen, kunnen dit verzwijgen als iemand hun veel geld aanbiedt.
Vrouw ies net niet haram; vrouw dienen de man.
Vrouw, Turks, leuk om te zien.
VSCode is zeker een goede editor maar kan qua features en support gewoonweg niet op tegen phpstorm.
VVD, Beter Oss en GroenLinks liepen wel warm voor het voorstel van de wethouder om de nieuwe doorsteek te maken.
VVD en CDA verkiezen samenwerking met FVD boven een variant met D66, GroenLinks, PvdA en SP.
VVD en coalitiepartner CDA wilden lang niet aan zo’n vuurwerkverbod, maar gingen twee weken geleden overstag, mits er ook maatregelen zouden worden genomen om het verbod te kunnen handhaven.
VVD-Kamerlid Zohair el Yassini was een van de mensen die zich tijdens het interview zat te verbijten.
VVD legt Grapperhaus vuur aan de schenen: 'boa's moeten nu knuppels krijgen!'
VVD-voorman Spaargaren reageert verontwaardigd op de uitspraken van D66 fractievoorzitter Bus.
VVV verliet door de zege minimaal voor een dag de degradatiezone.
Vziw is Rutte geen deskundige op het gebied van volksgezondheid.
Waaraan dankt dit weekdier zijn slimheid?
Waar allang bekend is dat zij zelfs feiten verdraaien, opnames knippen om onzin over Trump te kunnen verspreiden.
Waarbij goed niet duurder hoeft te zijn, in de praktijk is de beste (discutabel) ook de goedkoopste.
Waarbij sommige mensen de volgende ochtend dan op een totaal andere plek wakker worden dan waar ze een paar uur ervoor in slaap vielen.
Waarbij wel opgemerkt moet worden dat alle manuele methoden afvallen van wegen het benodigde volume.
Waar blijft die prachtige voetbaltraditie.
Waar blijft mijn kist wodka?
Waar blijft overigens onze reeds meer dan een half jaar zieke minister van Wonen?
Waar blijkt zo’n ban uit?
Waar de fysieke klant al koning is, gaat dit online nog een stapje verder.
Waar de KNVB en de clubs er in Nederland nog niet uitkomen, is de kampioen in België sinds gisteren bekend.
Waar de magische lichtstralen voorgaande jaren alleen in de gemeenten Oude IJsselstreek en Doetinchem te zien waren, wordt het project dit jaar met behulp van het Cultuur- en Erfgoedpact Achterhoek uitgebreid naar negen Achterhoekse gemeenten.
Waar de mantel van emancipatie over heen gedrapeerd is als een vaal en dun lapje uitgekauwde 100 jaar oude stof.
Waar de pruiken en extensions na het afnemen van het haar gemaakt worden is niet specifiek onderzocht.
Waar de ruzie over ging, is niet bekend.
Waar de sport in de rest van Europa al wekenlang zo goed als stilligt, waren er in Engeland tot voor kort nog gewoon wedstrijden.
Waar de winst nou zit als je je door emoties laat leiden?
Waardoor kunnen deze mensen zo over-the-top rijk worden?
Waar FC Groningen op de vier platforms liefst 14,1% aan nieuwe volgers begroette, moest nummer twee RB Leipzig het doen met 4,9%.
Waar gaat dit allemaal over?
Waar gaat het heen.
Waar heb je dat gelezen als ik vragen mag?
Waar heb je dat van, dat de Taycan na 1x hockenheim moest koelen?
Waar heeft u haar voor nodig?
Waar het financieel zo geplaagde Bergen op Zoom alles uit de kast haalt om Bravis te verleiden toch voor de Markiezenstad te kiezen, houdt Roosendaal het hoofd koel.
Waar iedereen wordt gehoord, en iedereen wordt gezien.
Waar ieder voor zichzelf naar aan het zoeken is in plaats van samen te werken.
Waar is dat geld allemaal heen gegaan?
Waar is de tijd dat we aan de schaduw van een auto het model herkenden?
Waar is de turkse Volkert van Graaf als je hem nodig hebt zou je bijna willen zeggen.
Waar is de urgentie, de drive om een tandje bij te zetten om die klimaatdoelen wél te halen, om écht koploper te zijn in de energietransitie, in plaats van met mooie woorden de hekken te sluiten?
Waar is dit door honderden wetenschappers ondertekende manifest te vinden?
Waar is het geld gebleven Waldo.
Waar is het onderzoek dat aantoont dat mensen in een goed geventileerde fitness zaal besmet zijn geraakt?
Waar is het Westen dat mensen beoordeelde op basis van verdiensten, op basis van individuele kwaliteiten?
"waar je naar keuze naartoe mag" : volgens mij was dat juist niet het geval.
Waar kan ik de HomePod mini kopen?
Waar kan ik solliciteren voor de functie van kampcommandant?
Waar kan je trouwens je buren aangeven?
Waar kies je voor met een pistool op je hoofd; je kinderen of je ouders?
Waar klets je over?
Waar komen jullie toch vandaan?
Waar landelijk het aantal coronabesmettingen sinds het ingaan van de gedeeltelijke lockdown flink is gedaald, noteert Urk deze week een recordaantal.
Waar landen als Australië immigrantenboten wegslepen en terug dirigeren, staat een Jesse Klaver te juichen als NGO schepen weer nieuwe aanwinst komen brengen.
Waar ligt het dan wel aan?
Waarmee ik geen "onzin" wil suggereren maar snappen doe ik het ook niet.
Waarmee ik maar wil zeggen: eigenlijk is er niet zoveel aan de hand.
Waar moet je anders je galina mee eten?
Waar moet je in vredesnaam straks nog op stemmen?
Waar moet je op letten, wat zijn de regels in binnen- en buitenland en wat moet je vooral níet doen tijdens al die dagtripjes, weekendjes weg of lange ritten naar de zon?
Waar mogen agenten op richten?
Waarna CanSino vorige week bekendmaakte dat het al door wil naar de volgende onderzoeksfase, met meer proefpersonen.
Waarna het 17 jarige slachtoffer niet met politie wilde praten want hij had orders van bovenaf.
Waarnemend burgemeester van Voorschoten Charlie Aptroot is geen voorstander van het onbewapend laten van de.
Waarnemend hoofdredacteur Prisco Battes kijkt goedkeurend toe.
Waar nodig, is vandaag ingegrepen.
Waar nog eens benadrukt wordt dat het van het allergrootste belang is om de maatregelen te blijven volgen.
Waar nog ruimte is, hangen planken met kleurige legobouwwerken.
Waarom benoemen ze niet de specifieke groep die weigeren mee te werken aan een contactonderzoek?
Waarom bent u daar niet voor te porren, heer Sweder van Wijnbergen?
Waarom bent u na drie jaar teruggekeerd naar België?
Waarom blijft dit gebeuren?
Waarom blijft u het doen?
Waarom bouwen jullie niet gewoon een zuigende web interface?
Waarom dan die nieuwe Teslafabriek niet op een terrein bouwen waar nu zo'n oude fabriek staat.
Waarom dan geen onderschrift, waar denk bijvoorbeeld je aan bij de onderstaande foto?
Waarom dat dan niet rechtstreeks in Nederland kon tijdens het terugwinnen van de ladingdampen met een condensatieproces kon het ministerie niet uitleggen.
Waarom deze imbecielen wel en bouita niet?
Waarom doet de Duitse overheid dit voor de kerken?
Waarom een E46 318ci en geen lekkere zespitter?
Waar om een nieuwe kopen idd.
Waarom geen samenwerking met Code Oranje?
Waarom heb je niets laten horen?’
Waarom heb je (of je companen) niet gereageerd op dit artikel.
Waarom hebt u dit niet voorzien?
Waarom heeft de VN dan geen homofiele transgender negerin met een houten poot en een spraakgebrek als secretaris-generaal?
Waarom heeft iedereen die van het spelletje houdt toch altijd ergens een boon voor de Reds?
Waarom heeft ze niet eerder aangifte gedaan?
Waarom heffen Beerschotfans massaal het glas op hun voorzitter?
Waarom het zo’n lastig verhaal is: indien de leerling de coronaklachten verzwijgt, moet officieel de rij-instructeur of examinator ook twee weken in quarantaine.
Waarom hoor ik die Chinezen praktisch niet negatief in het nieuws of Spanjaarden of Noren?
Waarom horen we niet het aantal doden die jaarlijks vallen door de griep.
Waarom is de conclusie dan dat het de schuld van de jongeren is?
Waarom is de VS met vijf strains zo onderscheiden van China en Iran?
Waarom je IDF erbij haalt, buiten je overduidelijke Israelfixatie, is me overigens een raadsel.
Waarom je vrouw slaan?
Waarom kan ze niet inzien dat juist zij met haar progressieve idealen alles te verliezen heeft bij een toenemende invloed van de Islam in Nederland?
Waarom Koeman ervoor kiest om niet met Messi te beginnen, is omdat de linkspoot rust krijgt.
Waarom komt de luchthaven van Luik hier nu mee, tien dagen na het incident?
Waarom krijgen al die jurken het dan?
Waarom kunnen mensen die het oneens zijn niet gewoon in gesprek, om erachter te komen dat ze eigenlijk gewoon hetzelfde willen?
Waarom landen er überhaupt vliegtuigen uit Iran op schiphol?
Waarom laten we China het debat mede bepalen op Twitter, terwijl China zelf geen andere landen toestaat op de Chinese sociale media?’
Waarom lukt het andere landen wel om personeelstekorten in de zorg op te vullen met mensen uit het buitenland?
Waarom maakt niemand inclusief GS zich daar druk om?
Waarom moeilijk doen?
Waarom moet eigenlijk alleen het Westen divers, inclusief en genderneutraal worden?
Waarom moeten dingen die bewezen meer vervuilend zijn dan kolencentrales er zo nodig doorgedrukt worden?
Waarom moet hij als enige alle antwoorden in pacht hebben?
Waarom moet ik MIJ opsluiten als JIJ zo'n coronaschijtlijster bent?
Waarom moet je dan hier met vlaggen en toeters de straat opgaan?
Waarom moet je het eens zijn met mensen die je sarren?
Waarom moet zij sinds deze week op de speelplaats een mondmaskertje dragen, en haar zus niet?
Waarom neem je een lijk in beslag in verre staat van ontbinding met de weet dat hij zelf voor de dood heeft gekozen.
Waarom niet die oudjes die hunkeren naar liefde en proberen te ontsnappen gewoon ouderwets lijfstraffen?
Waarom niet eerst gewoon dat hele virus elimineren en dan pas weer voorzichtig opstarten?
Waarom niet gewoon opstappen en een nieuwe partij oprichten?
Waarom niet gewoon snelfietsen?
Waarom niet Italië tegen dezelfde lage rente laten lenen dan de AAA landen?
Waarom niet nog ff paar weekjes volhouden?
Waarom raakte me dit zo?
Waarom staan er alleen beelden van witte mensen?
Waarom toch altijd die tegenstrijdigheden in het overheidsbeleid?
Waarom vallen zowat alle MSM kanalen Donnie aan?
Waarom vluchten als je aanhanger bent van Assad?
Waarom wordt er niet met Assad onderhandeld en een regeling getroffen om het volk terug naar huis te sturen?
Waarom wordt hier sowieso aandacht aan besteed?
Waarom wordt kernenergie eigenlijk niet meegenomen als renewable?
Waarom zet je er geen hotshot neer van het ministerie zelf?
Waarom zitten wij als westerlingen niet op één lijn en pakken deze dreiging aan.
Waarom zoek je het niet dichter bij huis.
Waarom zou de fotograaf geen auteursrechtenclaim neerleggen?
Waarom zou de NOS met een excuus gaan komen, die hebben lak aan de mening vd kijker en blijven gewoon doorgaan met de staatspropaganda.
Waarom zouden wij als burgers in godsnaam nog moeten bloeden voor een keurig NL huishoudboekje?
Waarom zou een overheid in een wereld waarin ALLES om geld draait vrijwillig een enorme deuk slaan in de economie?
Waarom zou ik nu iets toegeven wat niet waar is?
Waarom zou je jezelf daar voor verontschuldigen?
Waarom zoveel onduidelijkheden en verwarring?
Waar onze begraafplaats na 10 tot 12 jaar geruimd wordt gaat dat op een islamitische begraafplaats niet gebeuren.
Waar raak je door afgeleid?
Waarschijnlijk ben je zelf een graaier.
Waarschijnlijk China, al weigert Morrison dat hardop te zeggen.
Waarschijnlijk denk je dit omdat het idee dat iemand met een andere mening dom is een automatische reactie bij je is, en waarschijnlijk verlies je veel virtuele vrienden als je een keer uit dat je anders hebt gedacht.
Waarschijnlijk door vastgeketende kleine kinderen, want soms is de opening van de aspergepot erg smal.
Waarschijnlijk een soort van wriemelende tentakels.
Waarschijnlijk gaan ze naar India, daar hebben ze nog een onderklasse van slaven, de dalits.
Waarschijnlijk gaat de dader volgens de sharia vrijuit.
Waarschijnlijk hadden we middenin een oorlog met de Russen gezeten.
Waarschijnlijk heeft dat met schotels te maken?
Waarschijnlijk komen er alleen patiënten die niet besmet zijn met het coronavirus, zei een woordvoerder van het crisisteam in New York.
Waarschijnlijk komt deze shit uit de koker van de nieuwe opper kalief Sigrid Al-QaQ.
Waarschijnlijk krijgt hij een of andere ministerspost bij iets als de EU ofzo, kan hij door ambtenaren.
Waarschijnlijk kun je die wrap er zo afhalen en heb je daaronder puik lakwerk zitten.
Waarschijnlijk omdat meestal pas na de 7e ziektedag complicaties optreed in zo'n 25% van de gevallen zoals zware longontsteking.
Waarschijnlijk omdat ze haar baan als beveiliger kwijt raakt door haar domme gedrag.
Waarschijnlijk om te laten zien dat ze heel veel weet over andere culturen en dat zij daarom de aangewezen persoon is om dit (uiterst begripvol) te duiden.
Waarschijnlijk waren er weinig oudjes bij aanwezig, want anders was de lange lat op de lichamen van deze oudjes terecht gekomen en was de hele gore Linkse gemeenschap op deze oudjes gedoken.
Waarschijnlijk was de buit nihil, waardoor die Sukkel overging tot moord uit wraak.
Waarschuwing na dode bij healing: ’Pure kwakzalverij’
Waarschuwt u uw cliënten daar dan voor?
Waar, terzijde, geen blanke in dit land problemen mee zou hebben, op een verdwaalde enkeling na.
Waar Toro Rosso in de afgelopen jaren voornamelijk gebruikmaakte van de Red Bull-kleuren, slaat AlphaTauri een andere weg in.
Waaruit blijkt dat de agenten handelden vanuit een racistisch motief?
Waar vind ik dat terug?
Waar waren de militairen en politie’s met hun grote bek?
Waar waren de ouders?
Waar waren de ouders van deze "kinderen"
Waar was men eigenlijk na de onthoofding van de Franse leraar?
Waar we in ieder geval wel zeker van zijn, is dat 5G eindelijk naar de iPhone komt.
Waar wij verschillen is dat ik niet de behoefte heb om anderen alleen maar te irriteren.
Waar ze allebei veel voor voelen, is het afschaffen van de BPM.
Waar zie je dit?
Waar zijn daar de bedden van gebleven?
Waar zitten al die hedonistische zwijnen nu ze zelfs de 10% opkomst niet gaan halen in dat fopparlement?
Waar zitten de meeste hyprcrieten?
Waasland-Beveren op twintig dagen.
Wacht even, dan verbind ik u door met de afdeling die hier over gaat.
Wacht maar totdat de radiozenders het coronalied gelijktijdig gaan draaien.
Wacht maar tot hij helemaal senang met de afstellingen van de bolide is en dan rijdt ie hiedereen zoek inclusief Lewis.
Wacht tot je zelf kan bijdragen om iets voor te stellen in die zin.
Wacht, zegt u nu dat containerschepen vol wapens en Toyotas naar landen in het midden Oosten sturen mogelijk geen stabiliserende werking heeft?
Wait, het is dezelfde persoon maar dan in travestie.
Waldo, de salarissen voor Mei wordt een mega probleem voor de overheid.
Wal keert schip.
Walker, die legaal een vuurwapen bezat, opende hierop het vuur op de agenten.
Wallace moest niet dood, hij moest uitgeschakeld worden ter bescherming van de omgeving.
Walter van Wijngaarden moest DEZE WEEK omdat hij geen zin had in zijn celstraf.
Wanhopige politiek is inderdaad tot alles in staat.
Wanneer de resultaten zullen verschijnen is voorlopig niet bekend, maar China en Nepal spraken vorig jaar wel al af dat ze een gezamenlijke aankondiging zullen doen.
Wanneer een gedeelte van de burgers door dit soort akkefietjes het vertrouwen verliest in de rechtsstaat hebben de autoriteiten een groot probleem.
Wanneer een landingsbaan nee zegt, bedoelt ze ja.
Wanneer een vrouw een eitje produceert bevat deze alleen een X-chromosoom.
Wanneer een zwarte een blanke vermoord is het daarentegen altijd tijd om de dader aan de hoogste boom op te knopen.
Wanneer en waar heb je gehoord dat Djoeka en Ingie een land regeert?
Wanneer er een uitspraak is, worden investeerders verder geïnformeerd.
Wanneer er wordt vastgesteld dat het asbest bedreigend is voor de gezondheid van de leerkracht en leerlingen, wordt er een gespecialiseerde firma ingeschakeld om het asbest te verwijderen.
Wanneer gaat dan de zorg premie fors omlaag, als andere zieken niet meer worden behandeld.
Wanneer het gras oppervlakkig geworteld is, is het erg afhankelijk van recent gevallen regen.
Wanneer het op geld aankomt zijn we allemaal vieze graaiers.
Wanneer hier in Nederland de totale staatsmacht gegrepen zou worden, door de gevestigde macht, in bondgenootschap met de media en extreemlinkse knokploegen op straat?
Wanneer iemand meer dan tien personen doorgeeft, moeten de contactonderzoekers die handmatig bijhouden.
Wanneer ik het doe dan moet ik meestal wel aantekeningen maken.
Wanneer ik toch door het contactonderzoek mensen ga oproepen die met geïnfecteerden in contact zijn geweest, dan is het toch volkomen logisch dat je meer mensen vindt.
Wanneer is die test te gebruiken?
Wanneer je als familielid of goede vriend een dergelijke brief schrijft, zorg er dan voor dat je dat tijdig doet, zodat de ontvanger nog de kracht heeft om te antwoorden als hij dat wil.
Wanneer je bij een babbelprogramma gaat zitten is daarvan de consequentie dat heel t.v. kijkend Nederland daar iets van vindt.
Wanneer je boven het afgesproken aantal kilometers uitkomt, kan dat vervelende naheffingen met zich meebrengen.
Wanneer je dit formulier gebruikt, ga je akkoord met de opslag en verwerking van jouw gegevens door Omroep Tholen.
Wanneer je een gerecht maakt dan ga je niet elk ingrediënt kunnen herkennen dat je toevoegd, omdat a san go moksi bun in a patu!
Wanneer je erg onder de indruk bent van jezelf, is er geen ruimte voor verbetering.
Wanneer je hier graag speelt, dan kan je daar dus ook goed de potentie van inschatten.
Wanneer je Intercom probeert te gebruiken met de Nederlandstalige Siri krijg je een Wikipedia-uitleg over een intercom.
Wanneer je in water zwemt waar de "Vandellia cirrhosa" voorkomt, dan kan het bedekken van de geslachtsdelen zeker goed zijn voor de gezondheid!
Wanneer je met name de eerste lijn actief iets laat doen, dan worden er minder mensen serieus ziek, en dus is er minder belasting voor de ziekenhuizen.
Wanneer komen de Hugo en gladde Mark hun belofte na, salarisverhoging voor de werkende in de zorg.
Wanneer komen mijn rechten eens ter sprake?
Wanneer kunnen jullie ermee stoppen?
Wanneer las je voor het laatst een document van de Rijksoverheid, van een ambtenaar of een politicus, dat zowel volstrekt begrijpelijk als oprecht boeiend bleek?
Wanneer leningen niet kunnen worden terugbetaald, zijn het immers de financiële dienstverleners zelf die in de problemen dreigen te komen.
Wanneer mag ik mijn vorderingen verpanden?
Wanneer men bewust andere in gevaar brengt mag je klare taal spreken.
Wanneer ogen zouden spreken zouden ze zeggen: scheer je weg, gevaarlijk persoon!
Wanneer trekken we de conclusie dat covid maximaal net zo gevaarlijk is geworden als een gewone griepgolf?
Wanneer vliegtuig met koning en koningin teneer zou storten is de automatische troonopvolgster in elk geval nog safe and sound in Griekenland.
Wanneer we de juiste mensen op de juiste plaatsen gaan weten te zetten, dus mensen met kennis van zaken en ervaring maar welke vooral ook beschikking over een goede moraal en rationaliteit.
Wanneer wordt gekozen voor de sportstand, komt de "e" rap van zijn plek.
Wanneer zijn simpele constateringen juist zijn staat ons wat te wachten, griepprik of niet.
Want 2020 gaat de geschiedenisboeken in als het jaar waarin de wereld bevolking werd geplaagd door een collectieve waanzinvirus.
Want al het andere werkt niet.
Want alle sensatie en media aandacht gaat op dit moment uit naar Engel.
Want als er paniek zou uitbreken en de beurs zou in elkaar storten zou het gevolg daarvan rampzalig zijn.
Want als het weer mooier weer wordt, zal alles weer veiliger georganiseerd kunnen worden.
Want als onze eigen bureaucratie ervoor zorgt dat we niet effectief kunnen testen, dan we hebben we een veel groter probleem dan gedacht.
Want anders gaan ze failliet.
Want anders is het natuurlijk wel een beetje krokodillentranen.
Want anders is het weer eens hetzelfde domme geklets als altijd.
Want bij de bepaling van de zorgtoeslag, huurtoeslag en kindtoeslagen speelt de hoogte van de inkomsten een rol.
Want daar heb ik het uiteindelijk voor gedaan.’
Want daar is het pas echt oorlog.
Want dan bestel ik online een smak mooie spulletjes op de pof, en ik gooi alle blauwe enveloppen weg.
Want dan geef ik je gelijk.
Want dan geef je het crimineel-kapitalistische systeem een witte voorkant.”
Want dan is het niet anoniem.
"Want dan verwachten we een stormloop.
Want dan voldeed hij aan het beeld dat de politie heeft van potentiële criminelen.”
Want dan zit je thuis immers ook al dicht op elkaar, redeneert de overheid.
Want dan zit jouw haat jegens mij of mijn schrijfsels ook behoorlijk diep.
Want dat gaat ook gebeuren.
Want dat heeft ie nodig ofzo?
Want dát is een revolutie waar ik in deze barre tijden veel meer behoefte aan heb.
Want dat is ook een punt van aandacht: hoe zorgt Roosendaal dat het centrum voor zo veel mogelijk mensen interessant blijft?
Want dat is voor iedereen ondragelijk.
Want dat kan in Nederland gewoon.
Want dat klinkt zo lekker belangrijk.
Want dat leven, waar iedereen het steeds maar over heeft, heeft dat nou eigenlijk een beetje zin?
Want dat wordt gigantisch omdat wij altijd via Rutte bij het kruisje tekenen, terwijl andere landen hun voeten afvegen aan begrotingen!
Want de Democraten en veel media en de WHO (!) vonden een reisverbod niet nodig.
Want de elektriciteit kan nog steeds niet goed worden opgeslagen.
Want de gemiddelde Nederlander is dan meer anti.
Want de islam zal en moet hier overheersen, met volledige instemming van alle kartelpartijen!
Want de partij kan wel wat frisse ideeën gebruiken”, zegt hij aan Het Nieuwsblad.
Want de taal van het bord, die spreken deze twee jonge talenten het beste.
Want deugen zul je nooit, nooit of te nimmer.
Want die berichtgeving is zeker wel compleet?
Want die boerenbedrijven staan allemaal op plekken waar mensen dolgraag willen wonen.
Want die burgeroorlog is waar we keihard naar op weg zijn.
Want die mensen waren zo lekker goedkoop voor het bedrijfsleven.
Want die zijn allemaal Pallie-vrienden.
Want dit is nu de afdeling die de coronabestrijding leidt.
Want dit kan de sleutel zijn om toekomstige uitbraken te voorkomen.
Want eens in de zoveel tijd schuift een genie van het kaliber Alex Jones bijvoorbeeld.
Want er wordt dinsdag niet alleen gestemd over de nieuwe president, maar ook voor het Huis van Afgevaardigden en de Senaat.
Want even later werd de dader kennelijk boos.
Want feitelijk kan dit gewoon niet worden onderbouwd.
Want gay was niet inclusief enzo.
Want Geenstijl, zeg nou zelf?
Want het is best ingewikkeld, als je op streetview kijkt zie je dat het een hele wijk is middenin de stad die 'private property' is.
Want het kan toch niet zo zijn dat het sterftecijfer daadwerkelijk 5% is?
Want het wil zeggen dat we onszelf met handen wassen, afstand houden en in de elleboog niezen of hoesten echt goed beschermen.
Want hij had een week daarvoor verklaard, dat hij moest huilen toen Halbe aftrad.
Want hoe gek het ook klinkt, hierdoor verbetert de meetprecisie doordat het licht dat van verre sterren afkomstig is over vele pixels wordt verspreid.
Want hoe overleef je als je langsgaat bij de Chinees?
Want Hollandse krenterigheid efficiency durven noemen.
Want iedereen in de winkel is benieuwd wie de gelukkige inwoner is die zich vanaf nu multimiljonair mag noemen.
Want iemand enig idee hoe lang dit gaat duren?
Want ik weet nog niet zo zeker of ik niet besmet kan worden door kinderen.”
Want in de cloud heb je wel garanties?
Want in mijn woonplaats is een winkel die complete lachgassetjes verkoopt: een cylinder met vulkraan en ballonnen.
Want in Oeganda betekent geen werk, ook geen inkomsten, wat leidt naar honger.
Want i.p.v handhaven uitzetten en het probleem bij de bron aanpakken worden de kwaadwillende simpelweg beloond in dit land.
Want ja met die 20 euro week geld van je kom je zelf niet veel verder dan die Mac Donalds op de hoek.
Want ja: Slechte jeugd, moeder was prostituee, vader zoop zich te pletter en zelf ben ik aan mijn lot overgelaten als kind.
Want jij de laatste tijd jongen.
Want kennelijk moet je voor de meeste zon aan de kust zijn: Vlissingen is de zonnigste plaats, gevolgd door Den Helder, maar ook in Hoek van Holland scheen de zon opvallend veel.
Want klimaat verandert natuurlijk nooit uit zichzelf en de CO2- en CH4-uitstoot is een soort thermostaat van een airco die je even op de "juiste" temperatuur instelt.
Want na kerst, een weekend en nieuwjaarsdag is het wel weer tijd voor een paar dagen mak aan.
Want niemand weet op welke voorwaarden Rutte bereid is de voet van de rem te nemen.
Want niet getest.
Want nu de scholen weer openen, is straks de boel weer moeten sluiten.
Want nu is er wel kindervuurwerk’, aldus Verkuijlen.
Want oh, oh, oh, wat zijn we toch weer lekker inclusief met z’n allen in NPO-stadje Hilversum.
Want ook bij de N-VA is ondertussen geen greintje bereidheid meer om dat project nog te gaan steunen.
Want ook die complotten zijn per definitie onbewezen gebeurtenissen.
Want ook voor hen is de lockdown bijzonder zwaar, niet alleen mentaal maar ook financieel.
Want ook weerzin tegen de EU is erg onlogisch ter bestrijding van corona: zonder samenwerking, vooral een open uitwisseling van informatie, zal het Europa nooit lukken het virus onder de duim te krijgen.
Want overdag afstand houden van het hamsterende publiek, dat is voor 70-plussers geen doen.
Want overdag moeten daklozen vaak toch weer de straat op.
Want over dit pensioenbeleid is het laatste woord nog niet gevallen.
Want piknikkers zijn dan ook racistisch.
Want Rutte is de kapitein in de corona oorlog.
Want ’s nachts voel je het wel.
Want stel dat we ook maar 1 keer Wilders en Baudet gelijk geven dat er nu extra doden vallen door het slappe beleid.
Want tsja we doen er alles aan, maar soms lukt het even niet.”
Want u bent een slachtoffer.
Want uitgerekend op een betoging tegen politiegeweld op een zwarte man, in de VS, kwam het tot fors geweld tegen de politie.
Want voor alle hemelbestormende Sterres en Milans moeten koophuizen bijgebouwd worden, liefst op onteigende grond van mensen die in de ogen van de Volkskrant te veel hebben.
Want voor je het weet stuurt de MCM de agenten van de Undeep State op me af om de waarheid te onderdrukken of te overschreeuwen.
Want vooruitzichten na beademing zijn in het algemeen slecht.
Want waar de dood en paniek op de loer liggen volgen altijd charlatans, oplichters en quasi-religieuze nepgenezers.
Want waarom zou ik mij op mijn leeftijd nog druk maken over iets dat ik toch niet kan veranderen.
Want was het in niet in het FvD-journaal dat de Limburgse huisarts van Rotterdamse afkomst Rob Elens, groot pleitbezorger van het gebruik van het middel, al maanden geleden uitgebreid zijn verhaal mocht doen?
Want wat gaat de gemiddelde 18-jarige met 10K doen?
Want wat zij de afgelopen maanden zagen, willen ze geen tweede keer meer zien.
Want we gaan nog lang binnen zitten.
Want we weten dat ze door de gesloten grenzen niet kunnen terugkeren naar hun thuisland’, zegt hij.
Want wie wil er verantwoordelijk zijn voor de dood van een grootouder, omdat je alleen maar aan jezelf hebt gedacht?”
Want wij zijn fout.
Want zeeanomonen kunnen zowel tien, twintig als zevenhonderd (!) tentakels laten groeien.
Want ze kunnen het onderscheid niet meer maken tussen goed en slecht, tussen gezond en ongezond.
Want ze moeten wel op de júiste mensen losgaan natuurlijk.
Want zijn cliënt is natuurlijk het eigenlijke slachtoffer.
Want zwemmen in de Ekerse Putten moet stoppen.
Wappie met je reset.
Ware het niet dat Komrij ook echt wat KON, en deze verlate trage boomer vrij weinig.
Waren de verhalen van K. May ook niet geschreven in de nor in Duitschland?
Waren er ook zwarte onderzoekers bij betrokken?
Waren ze maar legaal, he?
Warren komt op de derde plaats en Biden komt niet verder dan 13% en zes gedelegeerden.
Was Anderlecht beter dan tegen Cercle?
Was dat niet eerder de unie van Atrecht?
Was dat niet met ene heer Stalin, van een communistisch groepje uit het oosten?
Was dat terecht of onterecht?
Was deze hond vals dan had hij de politie al aangevallen toen ze op de familieleden afkwamen door de dwang zijn roedel te beschermen, dit is overduidelijk niet het geval.
Was er altijd wel zo'n straalbezopen provinciaal die dacht dat mijn portiek een urinoir was.
Was er laatst niet iets van slachtfeest?
Was het maar zo simpel.
Was het met zoveel partijen al moeilijk genoeg om een regering te vormen, de geringe bereidheid om water bij de wijn te doen maakte dat coalities snel weer uiteenvielen.
Was ijzersterk geweest als hij gewoon gezegd had.
Was in een CDA-onderonsje bedisseld.
Was JK Rowling gisteren nog een pilaarheilige in de linkse kathedraal, vandaag is haar standbeeld alweer omvergetrokken en in de gracht gemieterd.
Was maandag bij de super en ga pas morgen weer.
Was Queen niet de ultieme stadionband?
Was Robbie maar gebleven.
Wasstraat is vragen om swirls en als je met de hand wast (wat ik altijd doe) gebruik dan absoluut geen producten van turtle wax, das pas echte rommel!
Was te verwachten.
Was uw handen, hou anderhalve meter afstand, draag een mondmasker’, herhaalt Catry de belangrijkste richtlijnen om een besmetting te vermijden.
Was weer een leuke podcast!
Wat aansluitingen betreft vinden we achterop een DisplayPort 1.2 ingang, tweemaal hdmi en een 3,5mm-jack.
Wat al duidelijk was uit de problemen die Siemens heeft bij haar gasturbine onderdeel.
Wat als alle futuristische stadionplannen ooit wel waren omgezet?
Wat als de bubbel (vanwege het stallen van geld om geen valuta aan te houden) op de aandelenmarkt klapt Welke impact heeft dit op de pensioenpot en wat blijft er over?
Wat al zijn medisch adviseurs niet voor elkaar kregen heeft een paar dagen ziekte bereikt: Dat Trump opeens weet wat Covid is!
Wat Baudet wilt is democratie, en dat is door de huidige partijen verder uitgekleed.
Wat begon als een simpele en erg statische portaalsite, groeide enkele jaren later uit tot een professioneel gerunde nieuwssite.
Wat belachelijk is, is dat er niet op symptoombeeld gekeken wordt naar een patiënt, maar vooral ook naar reisgeschiedenis.
Wat ben je dan een sneu figuur zeg.
Wat bepaald geen stokpaardje van die moslims is.
Wat betekent Beiroet voor u?
Wat betreft de BRZ en GT86, liever geen volledige hybride (het lage gewicht was juist zo fijn) maar een mild hybrid boxer met een turbo.
Wat betreft de warmtepomp kunnen ze u dwingen.
Wat betreft die copper edition, komt die inclusief zwaailicht?
Wat betreft stabiliteit zal het toch aan de inrichting liggen.
Wat bezielde hem om dit dode kind niet alleen te verdraaien van lichaamshouding (oké, luisteren op de borst en bij de mond voor ademhaling), maar ook om hem ongeveer opgebaard achter te laten.
Wat bezielt zulke mensen vraag je je af.
Wat bij mij dan weer de vraag oproept hoe het komt dat landen over de gehele aardbol, met soms volstrekt tegengestelde geopolitieke, economische en strategische belangen (uiteindelijk) tóch dezelfde strenge aanpak kiezen.
Wat bleef was het klikwiel, dat bij de zesde generatie uiteindelijk toch moest sneuvelen.
Wat Boeing betreft, had de 737 Max vorig jaar al een nieuw certificaat van luchtwaardigheid gekregen.
Wat dacht je van China zelf?
Wat dacht je van de OESO, of de Ver.
Wat dacht je van 'galactic units'?
Wat dacht u b.v. van hagelstenen van 60 kg?
Wat dacht u van herstelbetalingen eisen ( en halen ) bij die landen?
Wat dat aangaat een slecht voorteken voor de VVD.
Wat dat betreft hadden vriend en vijand nog iets kunnen leren van Pim Fortuyn.
Wat dat betreft leiden veel mensen in het westen aan de 'hondje met jas ziekte', als ik het koud heb, heeft mijn hond het ook koud.
Wat dat betreft vindt hij de extra handhaving goed: dan wordt er tenminste overal met dezelfde maat gemeten.
Wat dat waard is blijkt uit dit artikel.
Wat de Audi in het niet premium lijstje doet is mij niet duidelijk.
Wat de consequenties zijn is nog niet helemaal duidelijk.
Wat deden ze tussen het moment dat ze uitbraken en de dodelijke schoten die twee dierentuinmedewerkers losten?
Wat de kosten daarvoor zijn kun je zelf inschatten, en hangt af van je copywriter.
Wat de KU Leuven al anderhalf jaar doet, is geen laksheid.
Wat de meeste economen lijken te vergeten is dat de hele wereld in hetzelfde schuitje zit.
Wat denk je nu zelf?
Wat de toeslagenaffaire en de rol van topambtenaren betreft, heeft de SP natuurlijk gelijk.
Wat de volledige impact zal zijn, kunnen we nog niet aangeven.
Wat deze redenen zijn, is niet benoemd.
Wat die activistische columnisten gemeen hebben is dat ze allen hemeltergend slecht schrijven.
Wat die daling van de stijging betreft, niet te vroeg victorie kraaien.
Wat dit concreet betekent is niet helemaal duidelijk, maar vermoedelijk is het ontwerp wat hoekiger en minder rond.
Wat doe je als je partner niet zonder.
Wat doe je zelf aan sport?
Wat doen al die letters in Moergestel?
Wat doen Syrische blaadjes in Nederland als ze al de grens in Griekenland zijn gepasseerd?
Wat een aanwinst zou dat zijn in algemene zin en voor dit forum meer in het bijzonder.
Wat een afgang voor de democratie.
Wat een arrogantie die zich vandaag door zijn onbekwaamheid tegen zijn inwoners keert.
Wat een cruciale dag moest worden voor de pensioenen, is uitgelopen op een drama.
Wat een een lulverhaal.
Wat een enge groene muts is dat.
Wat een enorme bullshit dat ze zo'n school kunnen veroorloven, het onderwijs waar ze het hier over hebben is volledig graties.
Wat een enorme verzameling bullshit zeg.
Wat een Europese superstunt van Telenet Giants Antwerp in de Champions League!
Wat een fantastische mensen in die kroeg.
Wat een flauwekul dit, hoe ver moet je terug in de tijd?
Wat een frustratie laat m toch zien hier.
Wat een gaaf merk!
Wat een geweldige race, EINDELIJK!
Wat een geweldig systeem hadden ze destijds om op het strand virusproof afstand in acht te nemen.
Wat een giller van iemand die zelf te schijterig is om haar huis uit te komen.
Wat een goddelijk lichaam.
Wat een haatdragende linkse reacties, geen woorden voor.
Wat een heerlijke kerels zeg.
Wat een heerlijk filmpje van Kooten en de Bie!
Wat een hoop onzin wordt hier geschreven over docenten, hun salaris en de rest van de arbeidsvoorwaarden.
Wat een hysterische actie van onze Rob.
Wat een imbecielen lopen er rond.
Wat een kleuterniveau van debatteren vertoon je hier.
Wat een kul schrijft die man.
Wat een leuke video.
Wat een leven, als boer.
Wat een lul verhaal.
Wat een naar opportunistisch narcistisch ventje is dat, wat een schooier om misbruik te maken van het pathetische schuldgevoel van onzekere individuen.
Wat een niveau!
Wat een oersaaie race, tot aan de laatste ronde dan.
Wat een ontzettend slecht idee is dat ook.
Wat een onzinverhaal, de grote meerderheid is helemaal niet op de vlucht voor geweld en oorlog.
Wat een paniekzaaiers weer, lijkt verdacht veel op klimaatwappies die ff nix te doen hebben en hier dus maar gaan sneeuwvlokken.
Wat een prachtig dashboard toch, vergeleken met zo’n goedkoop ogend scherm in een Tesla.
Wat een prachtige afsluitende zin.
Wat een prutsland is Nederland toch geworden.
Wat een pruts vergelijking.
Wat een puinhoop, meer kan ik er niet van maken.
Wat een rare, verloren plek eigenlijk voor zo’n appartementencomplex.
Wat een reacties op dit artikel.
Wat een samenleving.
Wat een schande, wat een afgang dat dit soort charlatans met hun sjw geleuter gewoon dit soort baantjes en titels kunnen krijgen in ons land.
Wat een spanning, het zal toch geen 6-3 worden?
Wat een stel idioten blijven het toch.
Wat een succes!
Wat een treurig land is dit aan het worden.
Wat een Trump juichaapjes: blind achter een man aanlopen.
Wat een verschil zeg, die mooie villa en nu dat oerlelijke gedrocht dat meer op een bunker dan een huis lijkt.
Wat een visieloos type is het toch.
Wat een vreemde verklaring is voor iemand die er niet bij geweest is.
Wat eigenlijk ieder huishouden zou moeten doen.
Wat en frienta zijn dat, verraderlijk soort is het en schaamteloos.
Wat er allemaal mogelijk was voor mij bij uitslag dit of uitslag dat.
Wat er dan fout gegaan is weet ik dan ook niet.
Water genoeg in Nederland.
Waterkant heeft weinig sensationeels te melden.
Waterlands Village Resort Bonaire is een kleinschalig, omheind resort, bestaande uit 24 moderne huisjes.
Wat er met de vrouw gebeurd is, is onduidelijk.
Wat er ook gebeurde in de wereld het afgelopen halfjaar, de aandelenmarkten leken in een parallel universum te verkeren.
Wat er over twitter gaat is een hele slechte fotosoep.
Wat er zo ultra aan is, zegt RR niet.
Wat extra huiswerk maken na school etc. Om de achterstand wat in te lopen waneer mogelijk.
Wat fijn dat iedereen meteen zijn onvolprezen en veelal ongenuanceerde mening klaar heeft!
Wat ga ik deze man, waar geloof ik elke vrouw stiekem een beetje verliefd op is, missen op tv.’
Wat gebeurde er nu precies gisteren?
Wat gebeurt er dan met de auto?
Wat gebeurt er met de landbouw als zij niet meer kan exporteren?
Wat genieten wij senioren van jullie fantastische vroeg uitgestalde verse producten.
Wat hadden ze dan verwacht van de Ulu-moskee?
Wat had ik toen mooie vriendinnen.
Wat had je nog meer willen horen dan?
Wat had je nog van jezelf willen laten zien en horen?
Wat hebben die virologen ons door de jaren heen opgeleverd?
Wat hebben mensen aan gratis ziekenfonds als ze toch zelf moeten betalen.
Wat hebben we geleerd binnen onze tech stack van deze pandemie?
Wat hebben ze met dat raam achter gedaan?
Wat heb jij gesnoven?
Wat heeft dat met het topic (kunst in Goes) te maken?
Wat heeft deze man Muller ons als Nederlandse staat en wij dus als belastingbetaler een enorme hoeveelheid geld gekost.
Wat heeft die Peter R eigenlijk een oude verlopen kop.
Wat heeft een grotere tank, een bromfiets of een pickup?
Wat heeft het voor zin, op het grote geheel, als ik, als individu, besluit m’n gedrag aan te passen en probeer minder te rijden en vliegen, minder vlees probeer te eten, en plastic afval van straat raap?
Wat heeft jullie bedrijf dat niet eenvoudig en snel door de concurrentie kan worden gekopieerd?
Wat heeft Links toch met het totalitaire Islam?
Wat heeft Mohammed voor de mensen gedaan?
Wat heeft Trump in handen dat ze de tradedeal niet opblazen?
Wat hem het afgelopen jaar opviel, waren de schepen die in de ankergebieden voor de kust bleven dobberen.
Wat hem in Suriname dus niet lukte maar in Nederland uitstekend.
Wat het allemaal niet met je tijdsbesef doet in deze tijd.
Wat het probleem nog verergerde, is dat België er niet in slaagde nog maar een fractie van de geïnfecteerden te testen.
Wat het verschil is?
Wat hij gedaan heeft had ik misschien ook kunnen doen (stapje voor stapje, steeds een beter gewelddadiger worden), dat andere nooit.
Wat iedereen al weken voorspelt, voltrekt zich immers in de Wetstraat: de liberale partijen, en met name de MR, hebben niets te winnen bij een doorbraak, of een nieuwe regering.
Wat iedereen er even vergeet bij te vertellen: als je behoort tot een van de 55 'erkende' minderheden in China, dan mag je drie kinderen hebben in plaats van de twee die gelden voor de meerderheid, de Han.
Wat ik alleen niet begrijp wanneer iemand goed of slecht blank is.
Wat ik frappant vind, is dat Jorritsma boos is over de poster.
Wat ik maar wil aantonen is dat het R-getal onder de 1 moet zijn, wil het maakt niet uit welk beleid, succes hebben.
Wat ik me bedacht is dat BN-ers FB hebben en als zij er wat op zetten is het natuurlijk heisa want half Nederland kijkt mee.
Wat ik mij hier van ga herinneren is dat iemand (in clownschoenen) enorm faalde met vele doden in verzorgingshuizen tot gevolg en dat die man vervolgen tot lijsttrekker van het CDA werd gekozen en vervolgens onze nieuwe minister president werd.
Wat ik minder geslaagd vind is de gewoonte om alle rook-afval zo maar op straat te gooien.
Wat ik ook van Dennis denk, dit gesprek is een stuk beter dan vorige week met Hans Teeuwen.
Wat ik persoonlijk ronduit huichelachtig vind van deze partijen is dat zij niet vertellen waar wij in Nederland op gaan bezuinigen om deze transfers mogelijk te maken.
Wat ik wel doe en dat is, het aangeven van racisme komend van de Hindoestaanse kant.
Wat ik zeg als iemand mij zegt dat hij wil gaan dansen?
Wat ik zo bijzonder vindt aan deze discussie is dat aan de actieve sekswerkers niets wordt gevraagd.
Wat ik zo irritant vind aan kamerleden die kritisch doen over de EU en de Euro is dat ze nooit een endgame durven te verwoorden.
Wat is dat dan een pandemie?
Wat is dat, het recht op spel?
Wat is dat toch, die drang om alle bezorgdheid en voorzorgsmaatregelen af te doen als paniek?
Wat is dat toch met zwitsals en cijferautisme de laatste dagen?
Wat is dat toch qua boomer bashing?
Wat is de dekkingsgraad nu eigenlijk?
Wat is de maximale snelheid van de pomp van de nieuwe Kraken-serie?
Wat is de NORMALE man vrouw in Nederland er op vooruit gegaan en wijzrer van geworden Dit land zit dicht er moet maar iets gebeuren of ze moorden elkaar uit.
Wat is de visie van het kabinet op lange termijn, want op het moment is het niks meer dan dwijlen met de kraan open.
Wat is die 2 partijen politiek toch top he jongens.
Wat is een stambeeld?
Wat is een trisexueel?
Wat is er eigenlijk aan de hand hier?
Wat is er eigenlijk van Sneeuwwitje geworden later?
Wat is er mis met een spiegel, een goedkoop en werkend middel.
Wat is er nieuw aan dit onderzoek?
Wat is er toch gebeurd met die, ooit gewoon normale, partij van JFK?
Wat is er trouwens mis met een Negerzoen?
Wat is er verder anders aan een EV?
Wat is het eerste dat jij en ik en een paar anderen doen als we binnenkomen?
Wat is het effect van de lockdown op de schoolprestaties van kinderen?
Wat is het ene ding waar Amerikanen het wél eens over lijken te zijn?
Wat is het laatste overgebleven probleem?
! wat is het mens lelijk en dan trekt ze ook nog een mantelpakje aan uit de jaren dertig waar de motten al in zijn overleden, wat een absolute droefenis.
Wat is het nut ook om je te laten testen als je er bijna zeker van bent dat je het gehad hebt, dus nu geen symptomen meer hebt.
Wat is het toch heerlijk (simpel) om een minister de schuld te geven van alles wat binnen een sector niet goed gaat.
Wat is het toch ook een infantiel onbenullig zeikventje.
Wat is het verschil met China?
Wat is het verschil met het Make America Great Again-protectionisme van Donald Trump?
Wat is nou meer coronaproof dan een ochtendwandeling maken in een van de prachtige natuurgebieden van Nederland.
Wat is nu eigenlijk het bezwaar van die Airfryer?
Wat is nu het probleem dan?
Wat is toch de reden dat Seb niet goed uit de verf komt?
Wat is uw kritiek hier op?
Wat is verschil tussen de anti-lichaampjes die je hebt van het echte virus en die je hebt van vaccin?
Wat is ze hiermee van plan?
Wat JB in ieder geval fout heeft gedaan is het vinden van een dood kind voor de ouders verzwijgen (als we zijn handelen in het meest gunstige licht bekijken).
Wat je bij dit soort figuren nooit moet doen is oogcontact maken want dan gaan ze tegen jouw schreeuwen.
Wat je overigens niet lukt, want je zelfoverschatting ligt te hoog.
Wat je sowieso moet kiezen is de sportuitlaat van TechArt.
Wat jij lijkt voor te stellen is een effectief tarief van 60% over de hele linie en dan betalen de meeste werkende mensen meer dan ze nu doen.
Wat jij vindt is niet belangrijk James!
Wat jullie hier ten beste geven is alleen maar haatzaaierij, papa lach draait zich om van schaamte.
Wat kan hij anders?
Wat kan hij wat wij niet kunnen?
Wat kost dat aan extra kerosine?
Wat kunnen wethouders er zelf aan doen?
Wat kunt u zelf doen?
Wat leven wij toch in een prachtig land.
Wat levert meer rendement op?
Wat maakt corona zo anders dan die wintergriep?
Wat maakt het ook uit allemaal.
Wat maakt jullie uniek?
Wat mag nu wel en wat niet?
Wat meer broederschap zou op z'n plaats zijn.
Wat meer empathie zou aardig zijn.
Wat mensen uitscheiden is het makkelijkst te zuiveren.
Wat me opvalt is dat ik de concept versie mooier vind dan dit.
Wat merkwaardig blijft is de kandidatuur van Hugo de Jonge op zich.
Wat mij betreft gaan deze gasten de laan uit of worden deze gedegradeerd in rang.
Wat mij betreft het hele jaar.
Wat mij betreft is het mij Kaatje Egaal.
Wat mij betreft mag dit soort placebo wetenschappen uit de zorgverzekering.
Wat mij betreft zijn het vooral makkelijke oordeeltjes.
Wat mijzelf betreft: hotels waren al gesloten, nu zijn Airbnb’s dat ook.
Wat moet die met zijn geld?
Wat moeten die sneue Amsterdamse ambtenaren toch?
Wat moeten we dan in een dergelijke post gaan reageren?
Wat moet ik nu van je denken?
Wat moet je met zo'n rapper?
Wat moet u weten: wordt sinds januari geleend van het Chinese Shenhua.
Wat Mulligen's "statistiek" vooral aangeeft - los van het gesjoemel met percentages - is dat de Marokkanen steeds crimineler worden, in de 3de, 4de generatie.
Wat niet wil zeggen dat hij een Nazi is natuurlijk.
Wat nog het meest stuitend is.
Wat nu gebeurt is complete waanzin.
Wat nu gebouwd wordt, is al een tijd terug bedacht.
Wat omgeving betreft hebben we allemaal waarschijnlijk wel de ervaring dat nieuwe ideeën ontstaan als we in een andere omgeving komen, of als we andere activiteiten doen.
Wat onder andere ontbrak was rouwbegeleiding voor de nabestaanden en psychosociale ondersteuning voor zorgverleners.
Wat ook gelijk aangeeft waar de èchte loyaliteit ligt.
Wat ook veel ergernis wekte, was de aankondiging van een beleid dat is gericht op het creëren van een groepsimmuniteit.
Wat opvalt: de opgenomen patiënten zijn minder ziek, maar nog wel vaak te dik.
Wat opviel was dat Hitler nu voor het eerst aanstalten maakte de verantwoordelijkheid voor de jonge vrouw op zich te nemen.
Wat precies, ga ik je niet vertellen.
Wat PVV-leider Geert Wilders betreft, is hij die gewoon kwijt.
Wat rest is een krater van 43 meter diep.
Wat Rutte ook zegt, DOE HET NIET.
Wat staat er op jouw not to do list?
Wat stemmen zij al heel lang?
Wat te doen als mijn baas niet accepteert dat ik vijf keer per dag wil bidden?
Wat toont dat als ambitie om Edmilson terug te halen?
Wat U stelt vind ik nogal wat.
Wat veel meer nodig is, is een buffer tussen de regenten in de bubbel in Den Haag en de samenleving.
Wat velen aansprak tijdens het debat van eergisteren was dat Biden zei dat hij president wil zijn van Americanen.
Wat verongelijkt kijken, veel klagen over de witte man, wat rijmen of iets wat erop lijkt.
Wat vertelt ons dit?
Wat vervelend dat de NS dit weekend werkzaamheden uitvoert tussen Den Haag CS en Rotterdam CS.
Wat vervelend om te horen Kuif.
Wat vind je van de maatregelen die tot nu toe genomen zijn in Nederland?
Wat vind je van het onderzoek van Sparktoro over zero-click results en dan met name de verlaging van de mobiele CTR.
Wat vind jij van onze nieuwe regering?
Wat vindt Wybren van Haga hier van, de Covid-woordvoerder van Forum.
Wat vooral opvalt is dat D66 ooit werd opgericht tegen de elite, en nu zelf heel erg elite is geworden.
Wat voor de Surinaamse bevolking geld moet ook voor anderen gelden.
Wat voor idioterie is dit?
Wat? voor kronkel hebben de ultra sLinkse in de kop zitten, om agressie te belonen.
Wat voor mensen zijn het die hem omringen?
Wat voor stronterij nu weer.
Wat voor taal spreken deze lui eigenlijk?
Wat voor wie het beste werkt verschilt, maar fundering blijft ontwijk de massa.
Wat vroeger het "midden" was, is nu "rechts".
Wat waren de uurtarieven en wat hebben ze gedaan lijkt me een betere vraag.
Wat was dat een verschrikkelijke kutfilm!
Wat was er eerder, de eend of het ei?
Wat weet jij nog van het toernooi waarop Oranje vriend en vijand verraste met de derde plaats?
Wat weet jij van de Hema?
Wat wel erg is, is dat wanneer er een bijvoorbeeld Twents accentachtige spraak nodig is, daarvoor een abn-er wordt gecontracteerd die dat respectloos voor geen ene meter correct immiteert.
Wat wel erg is, is dat we niet allang in de startblokken staan om een vaccin - waar we al bijna een jaar met smart op wachten - toe te gaan dienen, zoals in de andere landen.
Wat wel impact heeft, is dat de adverteerders zich weer willen laten zien en als het ware een inhaalslag maken.
Wat wens je het toe?
Wat we nu bijna met zekerheid vast kunnen stellen dat het virus van de markt komt.
'Wat we nu in het zuidoosten van Australië zien, is echt bizar'
Wat wij vaak (onterecht) SUV’s noemen, zijn in feite crossovers.
Wat wil Amazon van je weten?
Wat wil deze ruimte zijn?
Wat wil je dan, weer allemaal naakt gaan jagen en verzamelen?
Wat willen je bezoekers of klanten?
Wat woensdag nog mocht, mocht vanaf donderdag niet meer.
Wat ze dragen of hoe ze zichzelf willen noemen, maakt mij geen reet uit.
Wat zich precies heeft afgespeeld in de aanloop naar de opname van die video is niet duidelijk.
Wat zijn dat voor malloten die dat soort dingen uithalen.
Wat zijn dit voor mafklappers?
Wat zit er bij de tieten van Mandy aaaalllemaaal bij?
Wat zou er anders gaan in Nederland als burgers via die wegen meer invloed of inspraak hebben?
Wat zou er nou met mij gebeuren, als ik in het openbaar zou verkondigen, dat ik in september Akwasi als ik hem tegenkom op zijn muil wil trappen?
Wat zou hun truck zijn?
Wat zou ze nu van Covid19 vinden?
Wat zullen deze nieuwe huizen voor invloed hebben op de omgeving?
Wauw, wat is die import van mensen met andere culturen toch gaaf.
Wayambo eengoede regering heeft niet eens de olie velden nodig.
Waze en TomTom schakelde al functies uit in Duitsland.
WC papier op rantsoen om hamsteren tegen te gaan aan het begin van de corona-crisis.
WDP heeft te maken met vertraging van bouwprojecten.
We begonnen eergisteren met het skigebieden (32km piste) waar het in de ochtend nog erg fris was.
We begrijpen dat de maatregelen ingrijpend zijn.
We beschouwden het niet alleen als een reactie, maar kwamen erachter dat er drie weefsels met elkaar verbonden zijn: de follikelstamcellen, spieren en haarzakjes.
We bespreken vervolgens de belangrijkste aanbieders van oplossingen voor abonnementsbetalingen en hun sterke en zwakke punten.
We bevinden ons nu in een situatie die weliswaar totaal anders is, maar waarin eveneens moeilijke, moedige keuzes moeten worden gemaakt.
We blijven het in de gaten houden en als het te verdacht wordt, schakelen we de politie in.”
We bouwen oorlogsmonumenten door het hele land om de gruwels van de Tweede Wereldoorlog niet te vergeten.
Webwinkel Coolblue heeft in 2019 een omzet behaald van 1,48 miljard euro, bijna 10 procent meer dan het jaar ervoor.
Webwinkels en bedrijven als PostNL hebben dit jaar nadrukkelijk afspraken gemaakt over de spreiding van acties om overbelasting te voorkomen.
Webwinkelwedloop door Amazon: 'De taart is nog niet op'
We communiceren alles bij de deur en daar staat iemand die het aantal klanten in de gaten houdt.
Wedden dat in iedere linkse partij, inclusief die voor de grote menseb, dezelfde plaatjes over Wilders en Baudet rondgaan?
Wederom is er een dode gevallen bij een incident tijdens de avondklok in Suriname.
Wederom spreekt Wilders de waarheid en dat doet links weer pijn zodat ze wederom met zielige oneigenlijke argumenten proberen de discussie te kapen.
Wederom zijn het (deels) Vindicatleden die zich niks van coronamaatregelen aantrekken.
Wederverkopers hebben bij afwezigheid van merken dan ook ruim baan.
We doen dat in fases: sparen tot we het nodige budget hebben en dan telkens de werken uitvoeren.
We doen echt wat we kunnen binnen de capaciteit die we hebben.”
We doen een dringend beroep op de minister van Sport om de eerder toegestane uitzondering op de anderhalve meter tijdens sportbeoefening te herstellen.”
We doen nog een laatste inspanning”, aldus Barnier.
We doen vaak aan geldinzamelingsacties.
Weduwen en weduwnaars krijgen 7500 euro, kinderen 5000 tot 7500 euro.
Week 37, laatste week dat bekend is, hadden we een ondersterfte van meer dan 100.
Weer 8.000 per belastingbetalende EU er boven op, beetje meer voor ons uiteraard.
Weer een andere nickname voor een paarse lover.
Weer een flut camera uit Coronaland zeker.
Weer eens geen westerse quality control bij Chinese leveranciers ( kan ik een boek over schrijven )?
Weer eens iets anders als racist of een -oob.
Weer eens temeer een pleidooi voor een gekozen burgemeester, dan zijn we hopelijk af van dat corrupte partijkartel.
Weer iemand die heeft bemerkt dat je met de slachtofferrol lekker in de publiciteit komt.
Weer iets nieuws geleerd.
'Weer kinderen alleen als volwassene in omgeving besmet is'
Weerkundigen trekken aan de alarmbel.
Weerloze ouderen in elkaar timmeren, dat deed de NSB-politie ook bij razzia’s.
Weer verwijzend naar de ambities van FC Utrecht, dat tijdens het vijftigjarig jubileum uitsprak een aanval op de top drie in gedachten te hebben.
Wees bereid afscheid te nemen van kansloze innovatieprojecten en snel van richting te veranderen als een innovatieproject niet aanslaat.
Wees blij dat er eindelijk een Amerikaan is die inziet dat Amerika niet overal een vinger in de pap hoeft te hebben.
Wees dan niet verrast dat de nieuwe collega’s precies even gewelddadig zijn als de agenten die ze vervangen.
Wees een vent en leer je tanden te gebruiken.
Wees eerlijk, maakt het heel veel uit voor welke aanpak is gekozen, wie in welk land aan het roer staat?
Wees geen Pieter in ieder geval.
Wees gerust, ik ga geen nachtmerries overhouden aan deze Veiligheidsraad.”
Wees integer, daarvoor hebben we getekend.
Wees je eigen analist.
Wees jij nu eens creatief door een zin te maken waarin het woord thuiswerken niet voorkomt.
Wees maar zeker dat Wim De Decker vandaag nog een hartig woordje gaat praten met Roman Bezus.
Wees niet bang dat je te klein gaat: grootse veranderingen starten met kleine initiatieven.
Wees niet veeleisend, maar wees blij met wat jullie krijgen.
Weet alleen nog dat ik bij de vorige verkiezingen twijfelde tussen FVD en VNL.
Weet deze persoon wel met wie hij praat en hoe het zit.
Weet he hoeveel moeite het koste dat deze Surinasmse strijders wat geld kregen van nederland?
Weet hij dat zelf ook?
Weet ik niet, ik hoop het wel voor je.
Weet je dat me dat helemaal niet is opgevallen.
Weet je dat Pol Pot Paultje hier nooit afstand van heeft genomen?
Weet je waar je ook lauwe pis van krijgt: Bij M zitten Jetten en Halsema te praten over het homofobe geweld.
Weet je waarom ik zo snel op mijn wenken bediend werd met de beelden van die dader?
Weet je wat dat is?
Weet je wat schadelijk is?
Weet niet meer welke club dat was.
Weet niet of Emma Wortelboer kan zingen maar sinds De Slimste Mens ben ik wel fan van haar.
Weet niet wat het is maar zegt met grote stelligheid wat het niet is.
Weet u nog: eerste persco om 17.00 uur: "om 17.30 uur moet de horeca dicht".
"We gaan allen de deur uit als het echt niet anders kan".
We gaan amerika achterna.
We gaan daar op korte termijn de bloedige rekening voor betalen.
We gaan dus nog een aantal steeds kortdurender acties canndie lui zien die uiteindelijk als een nachtkaars uitdoven, of als een nachtkaars uitgedoofd worden.
We gaan er te gemakkelijk van uit dat er een vaccin zal komen.
We gaan het dus zien.
We gaan hier toch niet dreigen he!
We gaan in quarantaine en beginnen per direct aan het herstelproces", aldus Trump op Twitter.
We gaan naar 28 april 2018, net twee jaar geleden dus.
We gaan nog jarenlang slechte omstandigheden hebben” aldus Montoya.
We gaan ons richten op een prachtige zestigste jubileumeditie in september 2021.’
We gaan op de stoelen zitten die klaarstaan naast een tafeltje.
"We" gaan verder zonder hem.
Wegenbelasting zou niet brandstof afhankelijk moeten zijn maar enkel gewicht.
Wegen en Verkeer is daarom vorig jaar gestart met het schrijven van een nieuw bestek waarbij de verouderde installaties worden vernieuwd en er meteen een regensensor aan gekoppeld wordt.
Wegens de coronamaatregelen zit een knuffel er voor sommige mensen even niet in.
We geven dat geteisem in Den Haag zoveel geld om mee te helicopteren dat de goede doelen op zijn geraakt.
Weg goede naam.
Weghorst opende de score in de 21e minuut.
Weg met die Lockdown en 1,5 meter!
We gooien haar onmiddellijk uit de partij.
Wegwezen met je crimineel gedrag.
Wég zijn ons uitzicht en de zon.”
We hadden al een narcostaat, een Geldmaat en nu hebben we een politiemaat!
We hadden al het advies gekregen om uit de buurt te blijven van ouderen.
We hadden bovendien moeite om het spel van Groningen onder controle te krijgen."
We hadden liever een halfvol dan een vol hotel, vooral om te kijken hoe die 1,5 meter werkt in het restaurant en de keuken.
We hadden net een hele nacht gefilmd in de haven van Antwerpen, tot het licht begon te worden.
We hadden toch al een Boosmaak-topic-du-jour gehad?
We hadden veel succes.
"We halen het grote geschut boven", zegt onderwijsminister Ben Weyts (N-VA) maandag in Het Nieuwsblad, de Gazet van Antwerpen, Het Belang van Limburg en De Standaard.
We halen maxima van 11 tot 16 graden.
We halen maxima van 9 tot 13 graden bij een zwakke tot matige wind uit westelijke richtingen.
We hebben 10 jaar Bouterse gehad maar dat was geen bepaald succes.
We hebben 21 controles uitgevoerd, waarbij achttien keer overtredingen zijn geconstateerd.
We hebben al een eiland met marinebasis in de buurt liggen en kekke oranje pakjes hebben we er ook zat van.
We hebben alleen onze forse bezwaren over het pand en de locatie in een finaal stadium kenbaar kunnen maken, maar daar is nooit rekening mee gehouden.
We hebben bij de bewoonster aangegeven dat we een indicatie nodig hebben van welke spullen aanwezig waren in de berging, zodat we weten wat de juiste compensatie is.
We hebben Charlie Hebdo vermoord!
We hebben daarom een thuistraining in elkaar gezet.
"We hebben dan ook eind vorige week de productie opgevoerd", aldus een woordvoerder.
We hebben de afgelopen maanden meer naar tv en video gekeken en gaan dat ook blijven doen.
We hebben de prijzen van de Citroën ë-Jumpy en ë-SpaceTourer voor je.
We hebben deze lockdown aan de virusaso's en mondkapjesweigeraars te danken.
"We hebben deze week een oproep gelanceerd naar alle ondernemers om niet tot de laatste dag van de maand te wachten met de aangifte als men toch de hele maand gesloten is.
"We hebben deze week misschien een goede run gehad, maar het weekend kan op momenten als deze lang duren en de cijfers die we uit de VS krijgen worden met de dag lelijker.
We hebben dit eerder gezien bij andere bedrijven.
We hebben dit gezeik nu wel gezien.
We hebben een bijnaam, mensen.
"We hebben een doordringend probleem in het korps van Rochester.
We hebben een fris Heintje nodig.
We hebben een migratiebeleid die mensen die wat kunnen en ambities hebben stimuleert te emigreren en mensen die de taal niet spreken, slecht opgeleid zijn en onze cultuur niet begrijpen, worden gestimuleerd om naar Nederland toe te komen.
We hebben een pandemie.
We hebben een probleem met grenzen.
”We hebben een sterk kwartaal achter de rug", zei CEO Sundar Pichai.
"We hebben een toename van het aantal cyberaanvallen op politieke kandidaten gezien", aldus Cloudflare in een reactie.
We hebben een veto, we hebben een veto, we hebben een veto.
We hebben elkaar teruggezien, vastgehouden en urenlang gesproken En ik heb me verbaasd hoe we op elkaar lijken.
We hebben getest met een 512GB in oceaanblauw, waarbij we de eigenschappen hebben vergeleken met een 256GB iPhone 12 in groen.
We hebben gewoon te weinig politie om dit probleem te ondervangen.
We hebben goed in kaart gebracht waar ze te koop zijn en hopen dat er mensen zijn die iets opvallends hebben gezien bij iemand met betrekking tot deze zakjes", zegt Dutilh tegen de krant.
We hebben hen proberen gerust te stellen dat het hun fout niet is.
We hebben het hier over berovingen uit verschillende jaren.
We hebben het hier over een klasse Nederlanders die denkt dat ze allemaal boven de wet staan omdat ze bij de 'inner circle' horen.
We hebben het ontstellend goed en hebben naast onze job ook nog tijd voor hobby’s of het gezin.
We hebben het over een incident in Amerika.
We hebben het over ondersteuning bij hardnekkige maatschappelijke problemen die vaak generaties lang duren.
We hebben het voor je opgezocht en wat blijkt, het uitgaande model stootte 114 gram CO2 per kilometer uit.
We hebben hier een overzichtje met bruikbare streams.
We hebben hier het bewijs.
We hebben Hugo die nog nooit een ziekenhuis van binnen heeft gezien, op de bevallingen van zijn vrouw na.
We hebben in Nederland een prijs afgesproken wat een mensenleven per QALY waard is, dat is 80.000 euro.
We hebben in onze gemeente echter geen geschikte alternatieve locatie.
We hebben nauw contact met de politie.”
We hebben niet voor niets een Rijksinstituut voor Verkeerde Meetmethoden.
We hebben nieuwe ideeën nodig, nieuw leven.
We hebben nood aan gezelschap.
We hebben nu 0 random tests, da's sowieso te weinig.
We hebben nu iedereen in Nederland nodig om verspreiding van het coronavirus tegen te gaan en om onze ouderen en kwetsbaren te beschermen.
We hebben nu zelfs tijd gehad voor wat aanpassingen, de boel wat te perfectioneren."
We hebben onze krachten nog nodig de komende dagen.”
We hebben ook cijfers van de verkopen van games voor de pc, Playstation-, Xbox- en Switch-consoles.
”We hebben ook geen geschil of onenigheid met de consumentenbond, het is een spijtige poging van hun kant om voor onrust te zorgen”, aldus Oosterdam.
We hebben toen een compromis gesloten en nu hebben we een hond.
"We hebben veel annuleringen."
We hebben verloren van een van de sterkste clubs van Europa, misschien wel de sterkste gezien het geweldige team.
We hebben vertrouwen in onze berekeningen”, aldus campagneleider Bill Stepien.
We hebben zeer veel kwaliteit in het team en een heel groot vertrouwen in elkaar.”
We hengelen gewoon graag afrikanen en arabieren binnen, vanwege diverse redenen.
We hielden vrachtwagens tegen en hebben talloze pakketjes doorzocht.
Wehkamp wist echter zijn kosten te verlagen.
We hoeven hem niet serieus te nemen.
We hopen dat er binnenkort meer aankondigingen zullen volgen van andere autofabrikanten.
"We hopen de onderhandelingen tot een goed einde te kunnen brengen, maar wij hebben niet koste wat kost een deal nodig en dat hebben we duidelijk gemaakt", zei ze.
We hopen het beste, toch.
We hopen zsm meer info te kunnen geven.
We horen al tijden nazi dit facisme dat, Hitler zus en zo.
"We horen bedragen die variëren van 40 tot zelfs 300 euro", zegt De Vaal.
We houden je hoogte via ons live-blog.
We importeren meer uit Amerika dan uit Nederland.
Weing mis et deze dame.
Weinig positieve reacties op de negatieve houding van de PVV-stemmers.
Weinstein is op 24 februari in de rechtszaak tegen hem schuldig bevonden aan aanranding en verkrachting van twee vrouwen.
Wekenlang is er tussen de ontvoerders en de familie van de jongen onderhandeld.
Wekenlang kampte de Poolse arbeidsmigrant Krzysztof Nicinski (47) met aambeien.
We kennen en verzorgen hen al jaren, en opeens zijn ze weg.
We kennen onze regio goed, we kennen de huisartsen, de assistenten, de kleinere zorginstellingen, de thuiszorg.
We kiezen voor de gezondheid van de florist en de consument", zegt Koen Van Malderen, directeur van de KUFB.
We kijken dus vooral naar patronen die we herkennen in de data, om in te schatten met wat voor type klant we te maken hebben.”
We kijken ook na of er in sommige gevallen een negatieve impact kan zijn.”
We kijken tegelijkertijd of de overheid het samen met Nederlandse bedrijven zelf kan produceren.
We kijken uiteraard reikhalzend uit naar de antwoorden.
We komen helemaal niet tekort.
We krijgen elke drie dagen een coronatest.
We krijgen nog geregeld telefoontjes van ziekenhuizen die verrast zijn door de geboorte van zo’n tweeling.
We krijgen ook twee keer verschillende shots te zien van hem achter de kassa.
We kunnen af en toe nog eens iets samen doen, en daar zijn wij heel dankbaar voor.”
We kunnen alleen maar trots zijn op de kwaliteit, levensduur en en zijn dankbaar voor de toewijding van de fans.”
"We kunnen de aarde redden", aldus Bezos.
"We kunnen deze crisis overleven"
We kunnen echter niet garanderen dat dat ook echt zo is.
We kunnen gaan zeuren over uitmelken et cetera, maar zo erg is het helemaal niet.
We kunnen helemaal in een onderwerp duiken en in ons enthousiasme niet doorhebben dat anderen het niet meer volgen.
We kunnen niet blijven terugkijken op het verleden, maar als je geen lering trekt uit lessen uit het verleden, zullen we fouten blijven maken en komen wij als land nooit verder.
We kunnen niet om de definitie van overbevolking heen.
We kunnen niet uitsluiten dat ook in België ontslagen vallen.’
We kunnen perfect overleven zonder te bewegen: we verplaatsen ons met de auto, voedsel kunnen we aan huis laten leveren.
We kunnen volledig voor ons eigen ding gaan en ons amuseren.
We kunnen wel doen alsof er heel veel te eten is, dat noemen we dan inflatie en dat lost de honger ook niet op.
We kunnen zeker concluderen dat de media partijdig is, links georiënteerd en op de hand van de EU.
We kunnen ze niet veranderen.
Wel 29,5 punten, 13,6 rebounds en 5,6 assists gemiddeld per wedstrijd.
Wel 72 maagden, geen maatschappelijke kosten.
Wel aan het onderstel, dat voorzien is van een schroefset van BC.
We laten moeder en jong de eerste dagen rustig aan elkaar wennen”, legt verzorger Melanie uit.
We laten ons die rommel niet door, eh, voor de strot duwen door de pers!
Wel belooft het moederbedrijf Zagg dat de oplader later dit jaar beschikbaar moet zijn, onder de merknaam Mophie.
Wel blijft het moeilijk ver vooruit te kijken door de onzekerheid rond corona, zegt de onderneming.
Wel blijft Nur net zo positief als aan het begin van het collegejaar.
Wel dan, Mary Boduin schreef die liedjesteksten.
Wel dat wordt op hedendaagse wijze opgelost.
Wel de arrogant-laconieke en onverantwoordelijke houding van mevr Broekrok, die zelf allang beter had moeten weten en het stokje had moeten overdragen aan iemand die wél capabel is voor de taak.
Wel decadent van Jan zo'n dure hobby, treinreizen.
Wel draagt het grote merendeel van Nederland in het openbaar vervoer een mondkapje.
Weleens geprobeerd iemand te overtuigen die een psychose heeft?
Wel eens van een conserverende aanslag gehoord?
Wel eens van 'verantwoordelijk voor' gehoord?
Wel een tamelijk slecht doordachte motie weer: strafbaar stellen van illegaliteit was een paar jaar geleden al onderwerp van hoogoplopende discussies.
We leggen uit hoe je een nieuwe fotobibliotheek in de Foto's-app kunt maken en hoe je makkelijk kunt wisselen.
We leiden aan een collectieve paniekaanval, dat is de ware pandemie.
Wel even een verschilletje.
Wel even het geluid wat harder zetten, want de opnamekwaliteit is niet zo denderend.
We leven in Nederland deze onzin wordt betaald door de Nederlandse belastingbetaler.
We leven niet in de middeleeuwen.
Wel even reeel blijven hè!
Wel even wat overmaat aan elastiek incalculeren?
Wel even wennen dus.”
Wel ff de portemonnee trekken natuurlijk om onze schuld af te kopen.
Wel ff vermelden dat de partner van Rob Jetten bij de IND werkt.
Wel fijn als je van een flatgebouw wordt gegooid en je ziet onderweg de regenboogvlag aan de gevel hangenden.
Wel fijn dat je beschrijft wat je hebt gedaan zodat andere gebruikers zien dat je een buitengewone use-case hebt.
Wel fijn dat ze tips geven hoe je geld kan besparen, want geld, en cijfertjes, hoei dat is moeilijk hoor, dat gaat mij boven de pet.
Wel goed om te weten dat gisteren de eerste grote patch (v1.04, 15GB) is uitgebracht voor de consoles.
Wel grappig, weken lang kritiek dat ze er niets van kan in vergelijking met Jeroen Pauw (en het was ook echt soms tenenkrommend slecht, bijna niveau Jakhals Erik en Willemijn).
Wel handig van de dader om op het station geen mondkapje te dragen.
Wel hebben alle aanwezigen een bekeuring gekregen.
Wel hebben ze een waarop je kan lezen hoe je de eSIM instelt.
Wel heeft de AOb begrip voor de sluiting.
Wel heel lastig is dat, net op het moment dat je zo’n langetermijnvisie uitwerkt, de epidemie weer aantrekt, zoals nu is gebeurd.”
Wel heel toevallig zo kort na Trump's downfall.
We lichten hier de tv uit die het laagst geprijsd is.
We liepen vier weken achter, maar hebben de top 3 toch gehaald."
Wel is de AG van mening dat de zaak op het punt van de strafoplegging opnieuw beoordeeld moet worden, zo heeft de Hoge Raad dinsdag bekendgemaakt.
Wel is er een soort schijvensysteem aan toegevoegd, waardoor timing nog belangrijker wordt.
Wel is er forse schade ontstaan.
Wel is het zo dat áls je er eenmaal mee te maken krijgt, je daar niet blij mee zult zijn.
Wel is volgens staatspersbureau Xinhua het treinverkeer opgeschort totdat alle spoorweginfrastructuur in het gebied is geïnspecteerd op mogelijke schade.
Weliswaar genoeg voor een kampioenenmedaille.
Wel jammer dat je een soort islam versie van dit nummer hebt gekozen.
Wel jammer dat vorige keer een heel klein groepje het voor het "beeld" het voor de enorme massa gewoon ordelijk protesterenden het zo grondig heeft verpest.
Wel jammer dat ze dan wel weer het recht op geweld en handhaven hebben.
Wel jammer: het was de 34ste GP op de Hungaroring.
Welk bedrag nodig is om die vierduizend bomen te kunnen planten, hangt sterk af van wat voor bomen de grond in gaan.
Welke angst is terecht?
Welke ARKit-apps zijn de moeite waard?
Welke connoisseur kent het sub-genre "slap happy" nog van jaren geleden?
Welke console koop jij best (voor je kind)?
Welke constellaties van persoons-, apparaat- en context specifieke factoren dragen bij aan digitaal welzijn en beschermen tegen burn-out of depressie?
Welke dienst heeft dit pact ons bewezen?
Welke eisen en regels veranderen er nog?
Welke foute types zaten er tussen?
Welke functies kun je voor de Apple hoofdtelefoon verwachten?
Welke groepen komen bij voorrang in aanmerking voor testen?
Welke landen liggen dwars?
Welke leuke krant of televisieredactie belt Hugo eens op voor een verhaal over de Totale Mens achter de leider van ons succesvolle vaccinatieprogramma?
Welke maatregelen kunnen we eventueel verwachten?
Welke maatregelen werken dan?
Welke onzinnige uitgaven dat dan zoal zijn, is niet in het onderzoek uitgevraagd.
Welke regering gaat dat nu eindelijk eens structureel oplossen?
Welke stukjes grond, en welke leugens?
Welke subsidiemogelijkheden en regelingen zijn interessant voor ons Cultureel Erfgoed?
Wel klappen, maar je rotje op zak houden en een mondkapje dragen is teveel gevraagd.
Welk nummer zal ons jaren later aan deze periode herinneren als de Soundtrack van corona?
Welkom bij GS 2.0.
Welkom in dit blog, waarin de belangrijkste ontwikkelingen rond Covid-19 bijhoudt.
Welkom in Hotel California, precies wat het grote geld in de wereld wil, ze willen volledig de macht naar zich toe trekken en heersen over het volk.
Welkom in Wout zijn Wereld.
Welkom, Nieuwe Onrendabelen, in Uitkeringsland.
Wel komt minister van Werkgelegenheid Hubertus Heil (SPD) met plannen voor strengere regels voor de industrie.
Welk protocol heeft het RIVM hiervoor?
Welk reisadvies geldt straks voor welk land en wat betekenen de kleurcodes?
Wel kunnen plaatselijke of gerichte lockdowns overwogen worden.
Wel kunt u uw stroom straks aan uw buurman gaan verkopen.
Welk vaccin is binnenkort klaar?
Wel lekker rustig op de toeristenbestemmingen, al is dat een ramp voor arme landen die daar afhankelijk van zijn.
Wel leverde de zescilinder meer koppel en dan vooral lager in de toeren.
Wellicht betaalt ie graag linkse Woekerrente.
Wellicht dat de curve van zieken een dalende lijn gaat vertonen, maar dan nog lijkt het onmogelijk om over tweeënhalve maand een grote ronde te organiseren.
Wellicht dat de mensen die deze training geven deze jonge knaap wel wat respect voor de LHBT-mensen kan bij brengen.
Wellicht die ene film, die Kaas de Vies hier een tijdlang bijkans professioneel aan het promoten was in de panelen.
Wellicht kan de Surinaamse overheid in overleg gaan met de Nederlandse regering om het restant van de verdragsmiddelen 17-25 mln vrij te geven als gebaar van goede wil om de salarissen komende maanden te garanderen.
Wellicht komt van Riessen met een Herman Koch achtige 'grap' over Wilders en langs de snelweg lopen.
Wellicht kunnen kamelen op termijn wél, aangezien Amsterdam binnen afzienbare tijd een islamitische stad zal zijn, met een islamitisch college en een burgemeester die Achmed heet.
Wellicht ook die waar jij in werkzaam bent.
Wel lijkt het effect wat sterker in de nieuwe Leon, al kan dat ook aan de hoek van de foto liggen.
Wel moet Hollywood zich aan door grote studio's als Walt Disney, Netflix en Warner Bros ontwikkelde coronarichtlijnen houden en vooraf goedkeuring krijgen van de lokale gezondheidsautoriteiten.
Welnee, dat was gewoon een sidekick.
Welnee, hij woont in een achterstand wijk en dat drie hoog achter.
Welnesscentra en sauna’s mogen op 1 september weer open, mits het virus onder controle is gebleven.
Welnu, de tijd om daar achter te komen is aangebroken.
We lopen compleet onbeschermd rond tegen virussen die mogelijk nog veel erger zijn dan dit coronavirus.
We lopen het risico, nee sterker we zitten er middenin, dat niets meer kan.
Wel ouderen meppen maar als het een nektasje betreft zo snel mogelijk vluchten.
Wel pijnlijk voor Red Bull en Renault, dat ook bij deze discipline Mercedes een niveautje hoger acteert.
Wel premier Rutte.
Wel stom dat ze jongeren organistatie zijn begonnen, daar zitten wellicht wat rare types.
Wel uitkijken dat je niet teveel klappen op je hoofd krijgt.
Wel vaker oorzaak van 'foute' revoluties.
Wel valt de boete lager uit dan verwacht.
Wel van drankverhalen en rijden onder invloed.
Wel vanmiddag door de eerste kamer aangenomen: Zware crimineel niet na tweederde van celstraf vrij.
Wel voldoet de wijkverpleging al aan veel van de kenmerken van goede wijkverpleging die in dit Kwaliteitskader zijn opgenomen, zo is de mening van de verpleegkundigen en verzorgenden in de praktijk.
Wel voor het ene referendum en bij het andere eigenlijk tegen kan natuurlijk niet.
Wel vrijland en geen stal dieren.
Wel waait het nog vanaf zee waardoor de temperatuur niet echt omhoog gaat.
Wel waarschuwde de analist dat wanneer deze aankondiging de markt niet gerust weet te stellen, we dan "een echt probleem" hebben, omdat de markt er volgens Alsam van uitgaat dat de Fed hierna niets meer kan doen.
Wel waarschuwde Lufthansa dat de verspreiding van het coronavirus een zeer grote impact zal hebben op de wereldwijde vraag naar vliegreizen.
Wel weer fijn om de sfeer op te snuiven!
Wel werd een van de betogers aangehouden voor het dragen van een wapen.
Wel wordt verwacht dat er geen faillissement wordt uitgesproken en dat de keten de rekeningen snel alsnog zal betalen.
Wel zei hij dat justitie zijn rol groter maakte dan deze in werkelijkheid was.
Wel zie ik ons polderlandschap elke dag fraaier worden met al die duurzame zonneparken over de weilanden.
Wel zijn er afspraken gemaakt dat er per regio centra zijn die zich met name toeleggen op de ic-zorg voor COVID-19-patiënten, om juist de reguliere zorg in andere ziekenhuizen door te kunnen laten gaan", vertelt longarts Aerts.
Wel zijn er een eco-, een comfort- en een sportstand, zodat het karakter van de ID.4 zou kunnen worden beïnvloed.
Wel zijn er extra transportkosten omdat de zestien units twee keer verplaatst worden.
Wel zit ik ermee dat ik dinsdag niet normaal zou kunnen werken zonder mijn eigen nummer, want dat is gekoppeld aan verschillende systemen, waaronder het telefoonsysteem van de zaak.
Wel zo redelijk.
Wel zo snel mogelijk het item aanmaken en de notificatie op een logisch moment zetten!
Wel zou je kunnen stellen dat het beleid van die 6 partijen dusdanig op elkaar afgestemd is, dat je vrijwel niet meer kan onderscheiden tussen die partijen.
We maken al mondkapjes zelf, maar nog lang niet genoeg.
We maken elkaar nu eenmaal al jaren wijs dat je slim bent als je ergens zo weinig mogelijk voor betaalt.
We maken er veel grappen over.
"We merken wel terughoudendheid bij de ondernemers.
We moeten afwachten wat de toekomst ons brengt.”
We moeten alleen stoppen die gasten steeds te bashen.
We moeten alles doen om deze man weer zo snel mogelijk weer succesvol in de maatschappij op te nemen.
We moeten dan alleen niet te veel gaan kwezelen over zielige vluchtelingen.
We moeten de reacties van de partijen afwachten”, zei de viceminister van Buitenlandse Zaken, Mikhail Bogdanov, aan de Russische persbureaus.
We moeten de uitslag van het DNA-onderzoek op de drollen afwachten om te weten waar deze nieuwe wolf vandaan is gekomen.”
We moeten er maar gewoon doorheen en vertrouwen op moeder natuur.
We moeten gewoon hard ons best blijven doen, en dan komt het wel."
We moeten het immers nog een maand volhouden.
We moeten het met z'n allen doen”, aldus de woordvoerder.
We moeten het talige aspect van daten herontdekken, want emoticons hebben ook maar een beperkte draagwijdte.
We moeten hiermee omgaan.”
We moeten leren omgaan met langere perioden van droog en nat.’
We moeten ons naar hem uitstrekken en hem omarmen als een kind.
We moeten per post stemmen.
We moeten straks gered worden van de Belastingdienst en de de rest van de overheid door de EU.
We moeten toch vooruit denken?
We moeten vanaf nu toekijken bij de Champions League in plaats van dat we daar onderdeel van zijn.
We moeten voor de toekomst kijken of we meer bedden nodig hebben.”
We mogen alleen patiënten laten testen die dermate ziek zijn dat ze een opname nodig hebben.
We noemden eerder al even de functie geoptimaliseerde opslag, maar je zou bijvoorbeeld ook de Overige opslag op je Mac kunnen opsporen en kijken welke je kunt weggooien.
We onthouden: een snelle lockdown loont.
We overleggen met alle partijen in het wielrennen om de wedstrijden tussen nu en het einde van het jaar in te passen.
We passen ons consumeergedrag mondjesmaat aan, twijfelen of er überhaupt zoiets als racisme bestaat en vinden natuurlijk wel dat vrouwen gelijkwaardig zijn, maar om nou zelf maatregelen te treffen om ervoor te zorgen dat ze ook op dezelfde posities komen?
We praten over wat er gebeurt als je een van hun namen googlet: dan verschijnt automatisch ook de andere.
We proberen altijd slimmer en efficiënter te werken.
"We proberen hiermee iets meer los te krijgen over onze Ralf", zegt hij.
We raden dan ook aan om dit toe doen als je slechter wordt, want voor een paar tientjes los je een hoop ergernis op.
We raden ze dan aan om vóór die tijd af te rekenen.
Werd de sector eerder bedreigd met stikstof en PFAS problematiek, momenteel kampt de sector met de situatie rondom het coronavirus.
Werd ik me daar toch afgeblaft door een vrijwilliger omdat mijn mondkapje niet goed zat.
Werdmölder heeft over dertig jaar participerend onderzoek gedaan door met hen op te trekken, hun ouders te spreken, hen te kennen en te begrijpen.
Werd vorige maand al om die uitspraak van premier Rutte gegrinnikt, een nieuw ambtelijk onderzoek naar mogelijke verbeteringen van het belastingstelsel maakt er de kachel mee aan.
Werd zijdelings gemeld in een bijzinnetje in het journaal tijdens nieuwsuur.
We redden het dankzij de Duitse hulp nu prima.
We reizen vanmiddag af naar de hoofdstad!
Wereldwijd is er veel meer vraag naar extreem krachtige SUV’s.
Wereldwijd is het aantal geregistreerde besmettingen gestegen tot 98.420.
Wereldwijd ondervindt de luchtvaart schade door het coronavirus.
Wereldwijd zal deze dag gevolgd worden en men zal de balans opmaken.
Wereldwijd zijn nu bijna 4,9 miljoen mensen geïnfecteerd, binnen afzienbare tijd zal het aantal van 5 miljoen besmettingen wereldwijd bereikt worden.
Wereldwijd zijn officieel meer dan 25 miljoen besmettingen geregistreerd, meer dan de helft daarvan in Amerika.
We rijden met z’n allen minder kilometers.
Werkbezoeken zullen in het teken staan van de balans, hoe blijf ik op de been?
Werkelijk elk hulpdienst voertuig met toeters en bellen heeft een tweede accu.
Werkelijk iedereen aan de mondkapjes daar, zelfs marokanen.
WERKENDAM - Voor het college van B en W van Altena is een locatie aan de Werkina in Werkendam nog altijd de beste plek voor de vestiging van een nieuwe Aldi supermarkt.
Werkgevers konden van 6 juli tot en met 31 augustus een aanvraag indienen voor NOW 2. In deze periode zijn ruim 65.000 aanvragen ingediend.
Werkgevers moeten er voor zorgen dat hun personeel degelijk gehuisvest en gevoed wordt, zo niet moeten ze 300 en 500 riyal (zo’n 70 en 110 euro) betalen voor de kosten van voeding en onderdak.
Werkgevers proberen hun bedrijf de crisis door te helpen, werknemers willen hun baan niet kwijtraken, en dat leidt vaak tot oplossingen in goed overleg, maar soms ook tot conflicten.
Werkgevers willen klachten voorkomen omdat die uiteindelijk kunnen leiden tot hoger ziekteverzuim.
Werkt goed bij mij.
Werkt hij niet mee, dan wordt hij geoormerkt als rechtse extremist en gooien ze hem op straat.
Werkt op een batterij en met een eigen protocol.
Werkt perfect op de oude Shield.
Werkt u wel eens tijdens het schijten?
Werk valt weg of neemt juist enorm toe en dankzij thuiswerken valt het dagelijks contact met collega’s weg.
Wesley Sneijder heeft op Instagram gereageerd op uitingen van de F-side.
"We snappen dat dit heel vervelend is voor deze patiënten, maar we doen dit om er zeker van te zijn dat we noodzakelijke zorg kunnen blijven leveren", schrijft het ziekenhuis.
We speelden in de eerste helft goed en domineerden de wedstrijd, al creëerden we niet veel kansen.
We staan nu al onbeperkt hoofdelijk garant voor de enorme geldbedragen welke uitstaan via de ECB.
West Bromwich Albion staat in de Premier League negentiende met zeven punten uit dertien duels.
We stellen als voorwaarde dat ze niet met elkaar in een klein hokje mogen schaften.”
"We stellen vast dat er in de helft van de centrumsteden een stijging is van het aantal toewijzingen", zegt Van Volcem.
We steunen het bericht van onze supporters om de finale op een veilige manier te volgen van thuis”, deelt de club mee op haar website.
We stonden paraat, verleenden hulp, redden en blusten.
We streven naar kalmte en het verminderen van spanningen”, laat Blok weten.
Weten niets van de aantijgingen van verschillende vrouwen richting Creepy Joe.
Wetenschap moest dus theorie en praktijk met elkaar verbinden.
Wetenschappers dienen toch de wetenschap, het vrije denken of zijn zij bang dat de (geld)kraan dichtgaat.
Wetenschappers hebben dat gedrag aan de hand van getuigenverklaringen en videofilmpjes achteraf moeten interpreteren omdat ze het niet zelf konden observeren.
Wetenschappers moeten náást de politiek staan.
Wetenschappers nemen aan dat de Spaanse griep begon als een gewone influenza die vermengd raakte met een vogelgriep en zo heel gevaarlijk werd.
Wetenschappers ontdekken dat het virus overdraagbaar is nog voor een patiënt symptomen vertoont.
Wetenschappers vermoeden daarom dat de manen van Uranus lijken op de dwergplaneten die zich aan het rand van ons zonnestelsel ophouden, zoals Pluto of Haumea.
Wetenschappers willen ook meer leren over het ontstaan van het universum.
Weten waar de boeren nu zijn en hoe het er aan toe gaat in Den Haag?
Weten ze uit ervaring.
Wethouder Daan Binnendijk onthulde de AED woensdagmiddag samen met voorzitter Divera Kapteijn van de EHBO vereniging Leiderdorp.
Wethouder Dirkse reikt prijs uit aan makers beste profielwerkstukken.
Wethouder Laurens Ivens (Wonen) is blij met de uitspraak, omdat die een verbod op vakantieverhuur lijkt in te houden, zo laat hij via zijn woordvoerster weten.
Wethouder Lot van Hooijdonk is die week locoburgemeester, tijdens de vakantie van waarnemend burgemeester Peter den Oudsten.
We trappen af met psycholoog Carsten de Dreu.
We treden op tegen partijtjes op pleintjes en zullen dat ook bij de trainingen van PSV en FC Eindhoven doen.
We verduidelijken het verrekenen van de buitenlandse dividendbelasting aan de hand van een (fictief) praktijkvoorbeeld.
Wevers kreeg van het Instituut Sportrechtspraak (ISR), dat onderzoek doet naar grensoverschrijdend gedrag van trainers in de turnwereld, groen licht om weer met de turnsters in de zaal te staan.
We vervangen de export van landbouwproducten door de import van asielzoekers.
We voelen altijd druk, maar nu niet.
We volgen de ontwikkelingen op de voet.
We vormen dus samen de oplossing, Door te luisteren en het juiste gedrag te vertonen in de openbare ruimte, maar ook zeker door de juiste spullen te produceren.
We vragen iedereen om zo veilig mogelijk te doen wat ze doen.”
We vragen ze alleen om door een op de grond afgetekend vak te lopen.”
We vroegen het aan een hondenexpert.
We vroegen het grafisch ontwerper Floor Wesseling, in het verleden designer voor Nike, nu op projectbasis betrokken bij de shirts van onder andere Umbro.
We wachten de bewijsvoering af.
We waren die zondag via Zeeland terug naar huis gereden.
We waren toch binnen een half uur aanwezig.
We wensen hem het allerbeste voor de toekomst.”
"We werken elke dag keihard om mooie resultaten te boeken.
We weten allemaal dat sport gepaard gaat met hoogte- en dieptepunten.”
We weten allemaal dat vrouwen zuigen als ze je eenmaal aan de ketting hebben gelegd.
We weten een aantal dingen zeker: kijkers hebben Nathan massaal in hun hart gesloten, Rob en zijn hoed zijn onafschadelijk, Buddy is een goede verkoper en Miljuschka houdt zich goed staande in een groep met mannen.
We weten niet eens hoeveel mensen echt besmet zijn, want er wordt nauwelijks nog getest.
We weten niet hoe lang deze crisis nog zal voortduren.
We weten nog niet genoeg over het virus en het bestaat nog niet lang genoeg om te weten wat de immunologische effecten zijn.’
We weten ook niet zeker in welke mate landen besmet waren toen maatregelen zijn afgekondigd.
We wilden iets leuks doen voor onze senioren en dat is gelukt.
We willen dat het publiek denkt: wow, die zijn innovatief, zeg.
We willen de juiste balans vinden tussen een rijbereik dat voor de meeste consumenten acceptabel is en betaalbare en goede technologie.
We willen graag rechtstreeks van u in plaats van vernemen wat er speelt.’
We willen helemaal niet terug naar Business-As-Usual.
We willen het niet laten uitmonden in een vechtpartij, daar is niemand bij gebaat."
We willen immers allemaal seamless brand experciences.
We willen niet nóg een kind samen of zo, die issues spelen allemaal niet.
"We willen op televisie burgers meer achtergrondinformatie gaan geven over hoe onze bedrijven daadwerkelijk werken, over wat we wel maar ook vooral niet mogen."
We willen zoveel mogelijk mensen graag een hart onder de riem steken.
We wisten niet wat ons te wachten stond.
We wonnen ook verdiend, we waren veel beter dan Club.
We worden arm gemaakt, onze privacy en rechten wordt afgenomen.
We worden dan ook vaak misleid.
We worden op individueel niveauniet ouder, maar meer mensen worden oud.
We worden toch al dagelijks in de media getraind in onderdanigheid t.o.v. exotische culturen en schaamte voor tradities en onze geschiedenis?
We worden wereldwijd in de oepert genomen onder het mo van onze gezobdheid.
We zaten te wachten op afkeuring.
We zeggen hen afstand te houden en handen te wassen en te ontsmetten.
We zetten de leukste pogingen van BN’ers op een rij.
We zetten hem nu twee dagen in de spaarstand en kijken dan in het weekeinde of hij nog van waarde kan zijn”, aldus Zeeman.
We zien alleen de slachtoffers in de onderste lagen van die criminele organisaties, de loopjongens, de drugsrunners.
We zien deelnemers aan drie onderdelen: hordenlopen, polsstokhoogspringen en discuswerpen.
We zien de gevolgen hiervan al bij 20%.
We zien de laatste maanden meer politiek geweld.
We zien het gebeuren en maken ons meer zorgen over de mogelijke gevolgen dan over het echte gevolg van vandaag.
We zien het seizoenseffect van dit virus in z’n volle glorie.
We zijn aan het volgende griepseizoen begonnen.
We zijn allebei afkomstig van New York, we behoren tot dezelfde generatie en we houden allebei van een no-nonsensestijl.
We zijn al verloren.
We zijn al ver over tijd.
We zijn bezig met opleidingen."
We zijn bij Comeos nu bezig met die economische oefening te maken.
We zijn dan ook heel erg benieuwd wat 2020 ons gaat brengen!”
We zijn dan ook heel trots dat hij voor ons een set van een half uur zal draaien op Qmusic presenteert: Samen Oranje.
We zijn dus erg geïnteresseerd in Hema”, zegt Russell Goldman, verantwoordelijk voor de overnames door Flacks Group, in De Telegraaf.
We zijn dus klaar voor een fantastische zomer samen.”
We zijn echt stuk.
We zijn eraan toe om weer wedstrijden te mogen spelen.”
We zijn er bijna!’
We zijn er daarom van overtuigd dat we de risico’s tot een minimum herleiden en dat profvoetbal in deze situatie en op dit moment nog veilig en te verantwoorden is”, stelt Beerschot.
We zijn erg blij dat ze in ons team zit en ik ben dankbaar voor haar persoonlijke aandacht.
We zijn fier op ons dorp maar zijn er graag bescheiden over.”
We zijn gewend korte video's te kijken en korte stukjes te lezen.
We zijn gewoon heel erg blij en dankbaar dat we opnieuw kunnen koersen.”
We zijn hier zeer bewust met Covid bezig.
We zijn in 56 jaar eerder achteruit dan vooruit gegaan, als je tenminste voorstander van een seculiere staat bent.
We zijn lekker naar het oorlogsmuseum gegaan en hebben daar wat opgestoken van het roerige europese verleden.
We zijn niet gelijk, accepteer dat. ga niet het slachtoffer uithangen maar doe wat met je leven.
We zijn nog lang niet bij de finish.”
We zijn nog niet eens uit de vorige crisis; en nu komt de tweede er aan.
"We zijn nu bezig met aanvullend onderzoek om te bewijzen dat ik het slachtoffer ben geworden van een fout van de producent.
We zijn nu een jaar of 6 verder, merk je niks van, heel goed gerepareerd.
We zijn op weg naar een maatschappij waar een ieder bevreesd naar een ander kijkt, want diegene kan jou besmetten.
We zijn van Baalen en Verhofstadt er nog dankbaar voor.
We zijn verplicht om hen de ruimte te geven”, zegt Lachaert aan De Morgen.
We zijn vrouwen die ook een stem hebben”, zei een activist die zich Zhenya noemde.
We zijn zo'n 30-50 jaar niet meer inde kerk te vinden (ik tenminste niet) maar al onze gewoonten, wetgeving, rechtspraak, zorg etc etc zijn doorspekt met het Christendom.
We zitten echt in gevaarlijk tij.
We zitten midden in de zesde uitstervingsgolf en de soort staat daarbij ook op de rol.
We zitten nu al boven de piek van de eerste lockdown”, zo bevestigt woordvoerster Veerle Van Mierlo.
We zitten nu al zolang in het nieuwe normaal, dat het bijna raar is om in een serie een omhelzing tussen twee personen te zien.
We zitten opnieuw op een plateau.
We zoeken uit welke werknemer heeft gelekt en nemen passende maatregelen.
We zouden de bevolking wel kunnen oproepen om niet langer deel te nemen aan activiteiten en om onnodige verplaatsingen te vermijden.
We zouden geen goede journalist zijn als we niet heel graag wilden weten waarom dat precies was.
We zouden voor de grap eens net zo hard op Influenza moeten testen.
We zullen dan zien hoe dat uitpakt.
We zullen de debatten voeren in de rechtbank en daar duiden wat er eventueel gebeurd is.
We zullen dus tegen 5 april nog niet van het virus af zijn”, zegt Van Ranst.
We zullen er aan moeten wennen, vrees ik: straks allemaal een jurk en een boerka en de sharia wordt ingevoerd.
"We zullen hem vanavond behandelen en blijven volgen, waarna we de situatie morgenochtend opnieuw bekijken."
We zullen het nog eens bekijken.”
We zullen netjes met alle spelers in gesprek gaan om de situatie uit te leggen.
We zullen nooit weten wie het mannetje gedood heeft.
We zullen op ons allerbest moeten zijn, voor zover dat kan.”
We zullen zo min mogelijk vliegen, ons zo veel mogelijk aan de 1,5 meterregel houden, goed ventileren en zo mogelijk renners en personeel alleen op een kamer leggen.
WHAHAHAHA, het Jehova-leugenaarje laat zijn remsporen weer achter.
W. heeft de Nederlandse nationaliteit maar is geboren in Duitsland.
Widgets kunnen je ook helpen om productiever te werk te gaan.
Wie aan een leasetopper denkt, denkt waarschijnlijk niet meteen aan deze Toyota.
Wie antistoffen heeft opgebouwd, is waarschijnlijk immuun voor het virus.
Wie arm is, moet vooral niet ziek worden.
Wie daar zin in heeft, klikt zelf door.
Wie dat wèl denkt is per definitie geschift.
Wie dat zegt is al dik tien jaar niet meer in de Utrechtse wijk geweest.
Wie denkt dat zwangerschapstests alleen kunnen laten zien of je wel of niet zwanger bent, heeft het mis.
Wie deze zaken omdraait, en dat doet Timmermans hier, die is een raspopulist.
Wie deze zomer z’n vakantiedagen vult met dagtripjes in eigen land in plaats van drie weken Spanje, moet net zo goed op z’n spullen letten.
Wie dit heeft gedaan en waarom, Te Raaij heeft geen idee: ”Ik hoop zo dat er nog getuigen zijn, de figuren die dit gedaan hebben moeten gepakt worden.
Wie een autoverzekering bij Guardian Group Fatum, ENNIA, Citizens, Seguros Brouwer en BSure heeft lopen, hoeft geen polisblad meer mee te nemen in de auto.
Wie een goede opleiding wilt genieten zal diep in zijn buidel moeten tasten want er zijn vele opleidingen in Suriname maar ze zijn hondsduur.
Wie een tuin wil aanleggen of een bestaande tuin zo wil inrichten dat er 's zomers en 's winters iets te zien en te beleven valt, heeft een skelet nodig dat bestaat uit een mix van bladverliezende bomen en struiken en groenblijvers.
Wie er op 23 juni ook verkozen wordt als democratische kandidaat, is automatisch de topfavoriet bij de algemene verkiezing in het 14e congresdistrict van New York, aangezien dit district overwegend democratisch gezind is.
Wie geen mondmasker draagt in de winkel riskeert een boete.
Wie geld spaart of een pensioen heeft heeft de afgelopen 10 jaar 20% aan inflatie verloren en dat wordt de komende 10 jaar veel meer.
Wiegman bekijkt de situatie van Miedema "van dag tot dag".
Wie graag controle wil krijgen over vet haar blendt vijf tot zeven rijpe aardbeien en mengt deze met een half kopje yoghurt en een halve eetlepel appelazijn.
Wie Gymkhana zegt, zegt Ken Block.
Wie haast heeft kan al op 3 april de beperkte IMAX-premiere zien.
Wie had dit soort ellende in welke boreale vorm dan ook kunnen bevroeden?
Wie had ooit kunnen denken dat kritiek op de ontvoogdingen door fanatieke moslims, gesteund door een zwijgende meerderheid, door links als extreem zou worden beschouwd maar de onthoofdingen zelf niet.
Wie heeft daar in hemelsnaam een probleem mee, behalve verzuurde activisten en academici?”
Wie heeft daar zijn handtekening onder gezet?
Wie heeft er in Hoorn een stukkie grond en houten planken voor kinderen om ervaring op te doen?
Wie heeft er onderhand nog vertrouwen in de politiek, als een Grapperhaus en Halsema er bewust een potje van maken, en moties niet uitgevoerd worden (hallo Ollongren) en nu weer niet.
Wie heeft het over aflossingsvrij?
Wie heeft niets meer te vrezen politiek gezien, door het kapotmaken van het FvD?
Wie herkent deze wildplasser die het nodig vond om gisteren in de brievenbus van het secretariaat aan de Amerikalei te plassen?
Wie herkent het gestolen grafmonument van zijn dierbare?
Wie het aandurft kan mascara thuis zelf maken.
Wie het lekkerste (s)linkse bekkie heeft zal met de buit (en regeringsdeelname) vandoor gaan in 2021.
Wie het leuk lijkt om met een rondvaartboot langs de Niagara-watervallen te varen, kan dat het beste doen vanuit Canada.
Wie het niet snapt, neme een wandeling, een frisse douche en laat het verstand werken.
Wie hoopt er nog snel eentje te kunnen bemachtigen, is te laat: de laatste editie werd afgelopen zomer verspreid.
Wie in 2007 bij Goldman Sachs werkte, kon het financiële stelsel helpen opblazen en gewoon zijn bonus opstrijken.
Wie in een publieke ambt treedt, kan niet anoniem blijven en voor de hand liggende zaken verzwijgen.
Wie is er de baas en wie nemen de besluiten?
Wie is Mickey om haar überhaupt te bestempelen als een narcistische ouder?
Wie is volgens u, achteraf bekeken, verantwoordelijk dat het bij u zo uit de hand liep?
Wie is zo dom geweest om een auto te huren aan deze gast.
Wie kan Poncke Princen nog die meevocht met Indonesische leger raakte ook al zijn rechten kwijt, zullen wij voor IS maar een uitzondering maken?
Wie komt er op voor de Nederlanders, die jouw partij ook nog eens de grootste hebben gemaakt?
Wie ligt er in de rode tentjes?
Wielrenner Jakob Fuglsang heeft de Ronde van Lombardije gewonnen.
Wielrenner Jasper De Buyst komt maandag niet in actie op de voorlaatste avond van de zesdaagse van Rotterdam.
Wie luistert er nog naar deze beroepsleugenaars?
Wie met de korter wordende dagen al van Kerstmis begint te dromen, moet volgens de leden van de Facebookgroep zeker eens bij Mega World passeren.
Wie met vragen zit over zelfdoding, kan terecht bij de Zelfmoordlijn op het gratis nummer 1813 en op de site www.zelfmoord1813.be.
Wie me vijf jaar terug gezegd zou hebben dat de Nederlandse politiek zijn gedachtegoed zou omarmen en durven uitspreken had ik voor gek verklaard.
Wie naar een groots evenement gaat, kiest voor een galajurk.
Wie niet knielt is dubbel schuldig.
Wie niet oplet, verdwaalt in de villa.
Wie nog zo’n Dunlop-pokerbank heeft, kan hem terugbrengen naar de winkel waar het product gekocht is.
Wie ook wint maak niet uit, zolang het maar op een eerlijke manier gaat.
Wie op de Luitenant Lippenslaan over de brug van de Ring fietst, kan maar beter opletten.
Wie op een wachtlijst stond, zal snel gecontacteerd worden, luidt het.
Wie Philip Roths roman The Plot Against America niet heeft gelezen, zal denken dat de gelijknamige, nieuwe serie van David Simon () speciaal voor het Trump-tijdperk is.
Wie rondbazuint dat hij besmet is, of opzettelijk in iemands richting hoest of niest, hangt een gevangenisstraf van 3 maanden tot 3 jaar boven het hoofd.
Wie staan er nu terecht?
Wie steekt nu toch zijn hoofd in zo'n wespennest?
Wiet, daarover had ik willen schrijven.
Wie tot dertig juni een doos Antwerpse Handjes met een speciale blauwe sticker koopt, steunt daarmee de UZA-Foundation.
Wie vandaag een aandeel Apple koopt heeft weinig te vrezen.
Wie van voetbal houdt weet dat hij de beste is.
Wie voert mijn testament uit als de notaris eraan gaat?
Wie was er vóór 2018 al op de hoogte van de misstanden?
Wie weet hoeveel mensen dag en nacht moeten werken en ploeteren om het hoofd boven water te houden in dit door ndp verarmd land.
Wie wel domme bestuurlijke bevelen geven zijn onze politici die met hun kaasschaven, langzaam maar zeker, defensie kapot hebben geschaafd en geraspt.
Wie zal het zeggen?”
Wie zegt dat dat PVV stemmers zijn?
Wie zegt dat geschiedenis vast staat, die gelooft zeker ook dat back to the future niet echt is?
Wie zegt dat het hun schuld was?
Wie zich goed aan maatregelen houdt wordt het hardst aangepakt lijkt het wel.
Wie zijn de 20 kandidaten om weer op de nul te komen?
’Wie zijn de echte roddelkoninginnen?
Wie zijn hier nu de 'deugers'?
Wie zou dat niet doen?’
Wigan Athletic werd vorige maand nog overgenomen door Next Leader Fund LP, een bedrijf in handen van de Hongkongse zakenman Au Yeung Wai Kay.
Wij als export, high-tech en dienstenland kunnen niet echt zonder.
Wij als mens zien direct wat een cirkel of een driehoek is, maar een computer kan dit niet zien.
Wij begrijpen dat u dacht dat u op de zwarte lijst stond van de belastingdienst, maar daar stond u dus niet op.
Wij bieden onze verontschuldigingen aan.”
Wij blijven echter op termijn positief over groeiaandelen, zolang de rentes laag blijven.
Wij blijven overwogen in Amerikaanse aandelen.
Wij Brabanders maken ons gewoon niet zo druk.
Wij bundelen hier voor u alle nieuws.
Wij denken aan haar familie en haar vrienden.
Wij denken een bondgenoot te hebben, want seculier.
Wij gaan ervan uit dat de mondkapjesplicht goed zal worden opgevolgd.
Wij gaan het geld lenen.
Wij hebben begrip voor jullie situatie en het OM ook.
Wij hebben beide versies bekeken en in deze JustWatch review lees je wat we van de app vinden.
Wij hebben gelukkig nog meer dan genoeg stofmaskers, maar die zijn opgeslagen omdat ook bij ons dagelijks veel mensen aan het werk zijn in een stoffige omgeving.
Wij hebben in onze plaats een moskee.
Wij hebben ze niet geturfd, maar onze onderbuik durft wel te stellen dat er verdomd weinig hoofdrolspelers van Marokkaanse en Turkse herkomst in de reclames op de NPO zitten.
Wij herhalen, deze persconferentie is duidelijk en transparant.
Wijkagenten in middelgrote steden en in het landelijk gebied hebben nauwelijks tijd om te investeren in wijkcontacten.
Wij kijken niet naar afkomst.
Wij kijken tenminste in de spiegel en beginnen bij ons zelf.
Wij komen tot nu toe niet verder dan ouwehoeren.
Wij komen uit Hoofddorp, Noord-Holland en willen op doorreis door Duitsland naar Oostenrijk, kan dat?
Wij krijgen karma vanuit het universum, sinds wij -nog minder dan een eeuw geleden (!
Wij kunnen je hier niet helpen.
Wijlen aartsbisschop kreeg niet voor niets de bijnaam 'Geweten van het land'.
Wij moedigen dat helemaal aan.
Wij moeten doorzetten en ons niet laten afleiden.
Wij moeten het beter uitleggen en zijn daarom schuldig aan zijn gedrag.
Wij nemen uw bezwaren (vooral tegen badslippers) graag uiterst serieus.
Wij oudjes krijgen het niet gauw benauwd; we hebben voor hetere vuren gestaan in ons leven.
Wij overlopen de opties die je hebt als ouder en wat ze betekenen voor je portemonnee.
Wij overlopen samen met jou dit vreemde jaar aan de hand van hartverwarmende, opmerkelijke of bizarre video’s in verschillende categorieën.
Wij plukken nu de zure vruchten van die roast.
Wij praten nooit over geld maar over butlers.
Wij publiceren dat voor u deze dagen gratis!
Wij schreven namelijk eerder al over deze Lamorghini-hypercar.
Wij selecteerden 8 gelijkaardige jurken voor een fractie van de prijs.
Wijs jij hem op de fouten, dan is het een nasty question of wordt er iemand anders zondebok gemaakt.
Wij stelden deze vraag aan vijf Nederlandse artiesten.
Wij stelen ons helemaal rot, dan komt VHP, die gaat geld zoeken en als we er weer bovenop zijn, komen we weer roven.
Wij stonden er financieel al niet best voor, dus dit is een behoorlijke aanslag.’
Wij streven er natuurlijk naar zo snel mogelijk te voldoen aan de wet.’
Wij van de betrouwbare overheid raden u een splinternieuw vaccin aan waarvan de farmacie zegt dat het op 10.000 den mensen is getest en volledig betrouwbaar is.
Wij voeren het werk uit door twee of drie patrouilles per dienst.
Wij vonden haar gedrag vorige week merkwaardig.
"Wij vragen ons elke dag af wat er werkelijk met Nick is gebeurd.
Wij vroegen het aan zeven mensen uit de provincie Antwerpen en het Waasland.
Wij wachten op heldere, praktische voorstellen’, zo klinkt de commentaar in de Vlaamse regering over Khattabi.
Wij waren benieuwd of hij de profielen van de opvallendste personen uit zijn voetballeven zou herkennen.
Wij wel in elk geval!
Wij wensen zijn vrouw Ineke veel sterkte bij het verwerken van dit verlies.”
Wij willen koopkrachtverbetering voor de medewerkers, dat betekent vier procent meer loon.'
Wij willen Myrthe’s kutje niet zien.
Wij wisten het wel.
Wijzerplaten automatisch aanpassen: Je kan gemakkelijk tussen wijzerplaten wisselen, maar zou het niet handig zijn als dat automatisch gaat, bijvoorbeeld op basis van tijd of locatie?
Wij zijn allemaal collateral damage.
Wij zijn dat in elk geval wel.’
Wij zijn de baas, kunnen we trots op zijn.
"Wij zijn er tegen haar veel te hard ingegaan, terwijl ze de moed had om zich bij ons te verantwoorden."
Wij zijn gebonden aan de vakanties.
Wij zijn gevangenen.”
Wij zijn immers niet zo sektarisch als de andere kant, beter ten halve gekeerd, etc.
Wij zijn op vakantie in Burgh Haamstede in Zeeland en genieten van het mooie weer.
Wij zijn vergeten onze schouders op te halen, bij 99 van de 100 dingen die gebeuren.
Wij zitten nu eenmaal in de provincie Antwerpen en we kunnen niet ontkennen dat de cijfers daar niet goed zijn.”
Wij zullen de scherven moeten lijmen.
Wilco Kelderman en ploeggenoot Jai Hindley banen zich een weg door het barre Italiaanse weer.
Wilden ze niet.
Wilders doet regelmatig een poging.
Wilders en Dijkhoff gaan confrontatie met elkaar aan: 'de VVD laat de horeca stikken!'
Wilders gaat nog eens heel groot worden.
Wilders had de eerste covid weken al geopperd dat NL helemaal dicht moest voor 2 weken.
Wilders had een spotprent over Erdogan, niet Mohammed.
Wilders is de beste, die zou gelijk een vliegtuig inzetten voor de moeder, vader, oom én tante.
Wilder sloeg de Engelsman immers twee keer KO, maar de wist van geen wijken en kwam beide keren weer op zijn voeten.
Wilders noch Baudet gaan in het kabinet zitten vanaf maart om 2 simpele redenen.
Wilders veegt de vloer aan met Rutte vanwege zorg-bezuinigingen: 'De bittere realiteit is dat er chronische tekorten zijn!'
Wilders wijst al jaren op problemen die met de dag groter worden en de correcten kijken weg, ook gij Tim.
Wilders wil het door anderen laten oplossen net als FvD.
Wilde vakantieganger die niet dan was hij in Nederland gebleven en dan had dit een besparing moeten en een verschuiving van zijn vakantie naar een ander tijdstip.
Wilfriet zou zich moeten generen.
Wilhelmina de Haan (30) uit Leiden was sous-chef bij een hotel, tot er geen gasten meer kwamen.
Wil het vlotten met die rechtszaak tegen Van der Horst?
Wil ik ook wel eens proberen dit.
Wil je dat bepaalde apps of websites altijd toegankelijk moeten zijn, dan kun je die instellen.
Wil je de iPhone SE 2020 als los toestel kopen?
Wil je een bericht sturen naar een vriend, maar krijg je steeds de melding dat de persoon niet beschikbaar is?
Wil je een iPhone- of iPad-app delen met een vriend, dan kun je korte linkjes naar de App Store gebruiken.
Wil je er nog een maand of langer gebruik van maken, dan betaal je dus dit bedrag per maand.
Wil je geen luchtbeelden meer van wereldsteden, dan schakel je dit uit.
Wil je het fenomeen kunnen zien, dan kun je morgen het beste naar het zuidwesten kijken in het eerste uur na zonsondergang dus rond 17.00 uur.
Wil je iemand een iTunes-tegoedbon geven?
Wil je iets doen voor het milieu, dan is een biefstuk of hamburger minder eten zeker een goed begin.
Wil je iets meer duiding dan de policor bla van deze officiele site?
Wil je je apps distribueren via de App Store, dan moet je overschakelen naar een van de betaalde lidmaatschappen.
Wil je liever lezen in plaats van luisteren, dan kan dat ook.
Wil je meer lezen over de voordelen van een -camera en waar je op moet letten?
Wil je meer lezen over wat de oorspronkelijke macOS 10.15.7-update bracht?
Wil je meer tips voor in de tuin of ben je op zoek naar wooninspiratie?
Wil je met me rouwen?
Wil je nog meer tekst kwijt, dan tik je aan de rechterkant op het pijltje om het invoerveld te vergroten.
Wil je ook een keer meetrainen?
Wil je ook zo'n robuuste economie, ga dan wat doen ipv handje ophouden en dreigen.
Wil je toch upgraden naar Windows 10? hoe je dat doet Heb je een (nieuwe) Windows 10 licentie nodig?
Wil je vlekken van koffie, rode wijn, babyvoeding, tomatenpuree, vet en andere stoffen verwijderen met 40 graden, dan kan je maar beter het juiste middel gebruiken.
Wil je voorkomen dat anderen op jouw device of in jouw accounts rondsnuffelen?
Willem-Alexander is onze koning, maar wat voor werk doet hij eigenlijk?
Willem denk ik niet!
Willem, heel leuk verhaal om te lezen.
Willem II-spits Vangelis Pavlidis bleef de hele wedstrijd op de bank.
Willem zat als tiener in het verzet tijdens de Tweede Wereldoorlog.
Willen we toch ergens heen, dan zullen we met de eigen auto moeten gaan.
Willen ze dat niet dan weet je al dat hun loyaliteit elders ligt waarna je het stemrecht, uitkeringsrecht en zorgrecht beperkt tot het hoogstnodige.
Willen ze de politie uitlokken om daarna de regering te beschuldigen van machtsmisbruik a la de 80er jaren?
Williams mag in New York dus nog altijd blijven dromen van haar 24ste grandslamtitel.
Williams neemt het in de halve finales op tegen de winnares van de laatste partij in de kwartfinales tussen Victoria Azarenka en de Belgische Elise Mertens.
Wil niet uitsluiten dat er toch demo's en plunderingen komen.
Wil niet zeggen dat de rip niet goed kan zijn, maar EAC is onder Windows de betere keus als het op rippen aan komt.
Wil ook weer het gevoel van pluche onder z’n rode kont.
Wilt u een nog beter bewijs dat u ouders een vrije, helaas verkeerde, beslissing hebben genomen.
Wimbledon zou deze maandag beginnen, maar al op 1 april werd bekendgemaakt dat het grandslamtoernooi in Londen dit jaar niet doorgaat.
Wim Hof, bekend als ’the iceman’, heeft een rolletje in de videoclip bij het nummer My Last Breath van James Newman.
WimLex moet met de kerst naar Argentinië, dat geeft net dat beetje extra druk op Rutte.
Wim Scherpenhuijsen Rom, een van de oprichters van ING, is vrijdag overleden.
Winden van 70 kilometer per uur heb ik ook als ik chili con carne heb gegeten.
Windmolens doden wel mezen maar geen processierupsen.
Windows-computers volgden later.
Winger David Henen is ook een mogelijke vertrekker.
Winkeliers willen mondkapjes verplichten in drukke straten: 'In de trein zijn we het ook gewend'
Winkelketen Blokker trekt zich terug uit België en Luxemburg.
Winkels die enkel toebehoren in de rekken hebben liggen, moeten gesloten blijven.
Winkels eerder dicht zodat je in een kortere tijd meer mensen tegenkomt.
Winkels moesten dicht, een feestje werd stilgelegd en vijf mensen kregen een boete van 250 euro omdat ze zich niet aan de nachtklok hielden.
Winkels mogen weer open, leerlingen gaan nog voor de zomer naar school en ook sporten wordt weer mogelijk.
Winkelwagentjes en mandjes zijn nooit schoon bij supermarkten, maakt niet uit waar je gaat.
Winnen deed Sevilla zaterdagmiddag niet in Bernabéu.
Winnen ze stemmen mee, want ze kunnen zeggen, we hebben het geprobeerd.
Winnie de Xi test niet meer hoor.
Winst is echter een ander verhaal.
Winston aan het werk op de archiefdienst van het Ministerie van Waarheid.
Winterbanden, zomerbanden, speciaal rubber voor wie vaak in de modder of op een racecircuit rijdt: voor bijna elke ondergrond of omstandigheid is er een andere band.
Winterswijk en Venlo waarschuwden eerder deze week al Duitsers om weg te blijven.
Wiskunde hebben ze met name vooruit geholpen, onze cijfers komen van ze.
Wiskundigen zijn niet ontvankelijk voor chaos en waanzin?
Wist niet dat die man het nieuwe testament heeft gelezen.
Wist u trouwens al dat veel industrie zich in de laatste decennia heeft verplaatst vanuit Europa en de VS naar landen met lagere lonen en soepelere regels over vervuiling?
Witgoedfabrikant Miele lanceert in Amsterdam de Miele Laundry Club, een onlinedienst voor het ophalen van de vuile was.
Witte kerst heb je helemaal zelf in de hand zeg ik altijd.
Witte mannen uit de geschiedenis mag inmiddels ook wel op die lijst.
Witte mensen (wat haat ik dat woord) hebben het exclusieve voorrecht om racist te mogen worden genoemd.
Witte tanden krijgen begint met een goede mondverzorging.
Wizz Air is al sinds 2004 actief op BSCA.
WK wielrennen in Zwitserland afgelast, volgt er nog een Plan B?
WNL rechts hoe zo rechts.
Woedende vrachtwagenchauffeurs die er al dagen staan te wachten, keren zich tegen de politie.
Woensdagavond kwam er om 21:20 uur binnen over de brand op de achtste verdieping van het pand.
Woensdagavond stelde premier Pedro Sánchez de Spaanse exitstrategie voor.
Woensdagavond was het de beurt aan de twintigjarige Hakon Evjen, die in Wenen namens Noorwegen zijn eerste cap veroverde.
Woensdagavond worden er nieuwe cijfers van het aantal besmettingen verwacht.
Woensdag ging Daan Smit op pad om in samenwerking met banketbakkerij Lindeboom zo'n 300 gebakjes bij plaatsgenoten te bezorgen.
Woensdag gingen er nog twee containers in vlammen op aan de Veldlaan.
Woensdag meldde het RKI 20.815 nieuwe gevallen, een forse toename ten opzichte van dinsdag (14.054).
Woensdagnacht brak brand uit in zijn eendenslachterij in Ermelo, en de directeur zegt camerabeelden te hebben van de brandstichter.
Woensdag ontving PostNL een serie koersdoelverhogingen.
Woensdag opperde Jorritsma dat bij de huidige coronamaatregelen naar schatting 6000 mensen in het stadion kunnen.
Woensdag werd al bekendgemaakt dat er een kwekerij ontdekt was op de zolder van een huis aan het Vroenhof.
Woesthoff heeft gelijk.
Wolven kunnen tientallen tot honderen kilometers per dag afleggen en onderhouden een territorrium van ong 4000 hectare per wolf.
Wonen in kasteel Endegeest?
Won in 10 jaar tijd alles en finishte op 99 competitiegoals.
Woningen mogen nog verkocht en verhuurd worden.
Woningnood is de volgende crisis zodra de kappers weer open zijn natuurlijk.
Woon in een gebied waar nog niet veel aan de hand is!
Woorden als "inclusiviteit" en "diversiteit" zijn marketingtermen van het World Economic Forum c.s. om ons richting de 'Great Reset' te duwen.
Woordvoerder Frank Oostdam: ”In het begin van de coronacrisis was het echt moeilijk in onze branche.
Woordvoerder Yves Stevens van het Crisiscentrum waarschuwde voor overdreven optimisme.
Wopke Hoekstra heeft in 2019 al getekend, bij het kruisje.
Word de CDA leider.
Worden die alleen opgeslagen of zullen er ook acties uit voortvloeien?
Worden we overspoeld door gelukszoekers uit vreemde culturen?
Worden ze lekker kalm van en het is goed voor de sociale cohesie.
Worden ze rustig van.
Word het je allemaal weer even teveel?
Word jij nooit eens moe van dat oeverloze herkauwen?
Word no leuk als we onze pensioenpot aan de EU uitlenen.
Wordt anders wel heel gemakkelijk om bepaalde gevoelige doelen uit te schakelen.
Wordt dan wel weer duidelijk waar die 100 miljard uit de zorg naar toe verdwijnt.
Wordt de hoeveelheid in het lichaam aanwezig virus gemeten en gerapporteerd?
Wordt dus door de hele linkse hoek uitgekotst.
Wordt er dus eindelijk iets nuttigs mee gedaan.
Wordt het allemaal niet anders van.
Wordt het al tijd voor een staatsgreep?
Wordt het eens geen tijd dat we dit soort uitspraken gaan bestempelen als racisme?
Wordt ie een beetje kritisch ondervraagt?
Wordt in Egypte en deel van India al voorgeschreven.
Wordt mijn Apple Watch trager?
Wordt straks ook heel groot.
Wordt voor 99% door de zon bepaald.
Wordt wel steeds linker nu.
Word wereldwijd gevolgd.
Wouter De Vriendt (Groen) had om zo'n hoorzitting gevraagd, maar die vraag werd vandaag weggestemd.
Wouter en Casper moeten een foto plaatsen op de Instagram van Autoblog.
Wout, steengoed renner, maar absoluut geen kandidaat om een grote ronde op het palmares bij te schrijven, het echte hooggebergte kan hij niet aan.
Wow, een bedrijf met een duidelijke statement.
Wow, ik had het origineel nooit eerder gezien, maar wel erg tof.
Wow, ik wou dat iemand me had verteld dat we weer enorme feesten konden houden.”
Wroetende wormen en grazende gnoes: kunnen dieren het klimaat veranderen?
Ws gevalletje eigen schuld, geen allahgebedssnoer voor de autoruit, uitroep.
Ws zal ze ook dan naar Nederland terug mogen reizen, maar uw vrouw zou kunnen overwegen eerder terug te komen.
WTI-olie met levering in juni daalde 0,7 procent in prijs.
Xander wil kennelijk niet zien dat de belastingdruk boven de 40.000 euris volledig onacceptabel.
Xpeng claimt nu de snelste starter te zijn van alle Chinese EV-merken.
Xu Weihong, die een Canadees paspoort heeft maar in Guangzhou woont, wordt beschuldigd van het produceren van ketamine.
Yasser een of andere gemixte soort mens die onder een valse naam leeft.
Yep dat is ook mijn gok.
Yep geile beftekkel, wij gaan allemaal een keer hardstikke deaud.
Yep, lees geen boeken.
Yep, maandag nog even snel drie emmers witsel halen voor plavond en muren.
Yep, vandaag ook een tante van me overleden aan Corona.
Yep, zijn dat Midges.
Yes gaat over de liefde.
Yesim Candan is een enge fatalist die het lot van de mensheid overlaat aan sprookjes.
Yonas Mesfin Tela had altijd gezwegen tijdens het onderzoek naar de moord op zijn vrouw, maar op de eerste dag van zijn assisenzaak sprak hij toch.
Youp van 't Hek heeft echt een makkie met de oudejaarsconference.
YouTuber en Comedian Lilly Singh is in Nederland (nog) niet bekend, maar ze heeft sinds ongeveer een half jaar haar eigen Late Night Show; A Little Late with Lilly Singh.
Yup, kan mijn gezin gewoon horen op de piste.
Z490 en H470 hebben we al vaker voorbij zien komen: ze kwamen, samen met drie andere chipsets, voor in een EEC-document dat in september al ingediend werd.
Zaak dus dat GroenLink deze griet van de kieslijst afserveert.
Zachte ondergronden zoals een kussen op schoot zijn minder geschikt omdat ze hitte vasthouden en sneller zorgen voor stofdeeltjes.
Zag deze week het artikel over de nieuwe GL "kamerleden", zelfde bij D66.
Zag er zo kaal en leeg uit.
Zag iedereen het maar zo helder.
Zag je bij die tsunami in 2005 ook: eerst trekt het water zich even terug en het volgende moment komt er ineens een muur van water op je af en verzuip je.
Zak eens van uw bruine deugwolk naar beneden.
Zalando is optimistisch over de toekomst na wat het noemt 'een uitzonderlijk sterke prestatie in het tweede kwartaal van 2020'.
Zal best, nu telt, de rest doet niet terzake.
Zal de EU ons een akkoord over financiële en andere diensten aanbieden als we hen op domeinen als visserij niet tegemoetkomen?
Zal een squaleen-bevattend vaccin één van de vaccins zijn die uiteindelijk worden goedgekeurd?
Zal hem missen.
Zal het tot doden leiden?
Zal het waarschijnlijk goed doen in Rusland en China.
Zal je kudtkind wezen dat nageboorte.
Zal je zelf wel achter komen tot de dag dat het zo ver is.
Zal je zien, wordt 'ie de onderduikbuurman van Geert.
Zalk heeft voor volgend seizoen twee Zwollenaren aangetrokken.
Zal maar niet schrijven wat ik hoop wat er met die hele slavenboot gebeurt.
Zal Mark Rutte er in slagen om AOW overbodig te maken?
Zal me niets verbazen als hij Freek dan zelfs meeneemt in die nieuwe partij.
Zal niet de eerste progressieve kledinglijn die zoiets probeert en flopt.
Zal niet gemist worden als ze weer verdwijnt van de TV.
Zal nu nog wel zo zijn.
Zal ook in de toekomst gedoemd zijn tot falen.
Zal ook te maken hebben met zo gezond mogelijk eten.
Zal op langer termijn ook goedkoper zijn.
Zal vast gewenning zijn, maar iOS is in mijn ervaring echt alles behalve makkelijk en vanzelfsprekend.
Zal vast wel op YT staan.
Zal verder een prima gozer zijn, als ie maar stil is.
Zal weinig of niks uitmaken.
Zal wel gebruikt zijn voor een drill rap clip.
Zal wel iets van jaloezie bijzitten.
Zandgronden, zoals in de Kempen of Nederland, laten het regenwater goed door, waardoor de grondwaterreserves er goed zijn.
Zangeres Anouk (44) zit in het Marokkaanse Marrakesh omdat het vliegverkeer vanwege de coronacrisis platligt.
Zangeres en schrijfster Liselore Gerritsen is woensdagavond op 83-jarige leeftijd overleden.
Zangvogels vliegen tussen zoemende drones die de groeiprocessen van groenten scannen en optimaliseren.
Zaten soms als jaren in de diverse TouchWiz schils en opvolgers.
Zaterdagavond en -nacht blijft het zwaarbewolkt met perioden van lichte regen of motregen.
Zaterdagavond rond 21.30 uur stond de auto geparkeerd aan de van Oldenneellaan in Oosterhout op de parkeerplaats voor een basisschool aldaar.
Zaterdagavond werden Reuters-journalist Julio-Cesar Chavez en Reuters-veiligheidsadviseur Rodney Seward dan weer geraakt en verwond door rubberkogels tijdens een betoging.
Zaterdag kan het op veel plaatsen zelfs 12 of 13 graden worden.
Zaterdagmiddag was het kabinet daar druk mee bezig.
Zaterdagochtend is de brandweer in Amsterdam uitgerukt voor een uitslaande zolderbrand aan de Jan van Galenstraat.
Zaterdag opende het Metropolitan Museum in New York voor het eerst sinds bijna een half jaar zijn deuren weer voor publiek, net als het Museum of Modern Art een paar dagen eerder.
Zaterdag opent ze haar eerste shop in Berchem.
Zaterdag start de strijd om de roze trui met een tijdrit op Sicilië en trapt ook de Gouden Giro af.
Zaterdag stonden ook al Ryan Kamp (beloften) en Ceylin del Carmen Alvarado (dames elite) op het hoogste schavot.
Zaterdag waren twee besmettingen bekend, zondag werd dat zestien.
Zaterdag werd al bekend dat Turkije het land met de meeste gevallen in de regio is, door meer besmettingen te registreren dan buurland Iran.
Zaterdag zou er al ruzie geweest zijn, zondag kwam een van hen terug met een mes.
Zat hij rustig op een terras, wijn te drinken en pizza te eten?
Zat hoogtechnologische bedrijven die nu gewoon iedereen met Aziatische of Midden-Oosten achtergrond weigeren.
Ze accepteren deze chaos omdat ze makkelijk het land in- en uit kunnen.
Ze at altijd haar bord leeg en ze had sinds kort ook weer een abonnement op de krant.
Ze bedonderden de boel en logen over hun financien.
Ze begonnen kut.
Ze behartigt namelijk de belangen van de Palestijnen en maakt naïef of evil als ze is vele miljoenen over naar deze failed state.
Ze beperken onder meer de afvoer van sediment en de beweging van vissen en andere organismen.
Ze beschuldigde hem ook van het betasten van haar borsten, buik en billen en van zoenen in de hals.
Ze beseffen werkelijk niet dat ze juist aan de andere kant van die lijn staan.
Ze bevinden zich daarom in de top van hun segment en vormen zelfs een voordelig alternatief voor auto's uit een hogere klasse.
Ze bidden tot een wezen dat tegen de schepping is, allah.
Ze blijken heel strikt, vrouwelijke piemels komen niet in aanmerking.
Ze blijven wel verdachten in het onderzoek.
Ze brengen weldegelijk schade aan omdat zij zichzelf zien als rolmodel en vanuit hun narcisme een hoop volgers denken te krijgen.
Ze combineren; of je nu 's avonds op straat afspreekt, of in zo'n zaal een sporttas met inhoud aan je 'neef' overhandigt.
Ze dachten dat ik zou inboeten aan salaris en status.
Ze deelde beelden uit ziekenhuizen, crematoria, en het Wuhan Institute of Virology.”
Ze deelden flink wat foto’s van hun aanwinsten.
Ze delen wel meer uit.
Ze denken goed te weten wat hun kind aanzet tot leren, maar daar denken de kinderen lang niet altijd hetzelfde over, blijkt uit het onderzoek.
Ze dient dinsdag vragen in bij burgemeester Femke Halsema.
Ze doen dit nu gemiddeld 202 minuten per dag, dus bijna 3,5 uur.
Ze doen mee aan de lichtjesactie: om 19.00 uur stipt, precies 24 uur voor de coronapersconferentie, doen horecazaken hun verlichting aan.
"Ze doen net alsof ze een WhatsAppaccount overzetten naar een andere telefoon.
Ze doen nu bijna het tegenovergestelde met lock downs.
Ze doen veel voor me, op en naast de court.
Ze doen zelf al het werk.
Ze doet een emotionele oproep.
Ze doet er dus beter aan uit de kamer te blijven.
Ze dringen hun uitstoot van broeikasgassen op verscheidene manieren terug, zegt Fabrice Grognard, vennoot bij BDO België.
Ze drinken ze gewoon een biertje mee met de rest.
Ze droegen allebei een mondmasker en hielden afstand.
Ze droomden van een studietijd in het buitenland, liefst in Rotterdam, en toen kwam de pandemie.
Ze durven Mohammed niet af te vallen en ze kunnen niet anders dan nu de VVMU ondermijnen.
Zeemeerminnen heb je in alle soorten en maten: klein, ja, maar zeker ook groot, en vals en tragisch.
Zeer bedenkelijke ontwikkeling.
Zeer customizable, waaronder een vertikale tabbar: als je dat eenmaal gewend bent, wil je never nooit meer terug naar zo'n onbruikbaar horizontaal geval.
Ze ergeren zich aan de steun die ze geven aan de 'eigen' vliegtuigbouwers, respectievelijk Boeing en Airbus.
Zeer goed idee,huisjes genoeg en goedkoop met veel tuin.
Zeer juist verwoord.
Ze erkennen alleen het gezag van Allah en van de dictator-van-dienst in hun land van herkomst.
Ze finisthe daar als dertiende.
Ze gaan allemaal op bezoek gaan in santo boma.
Ze gaan creperen en bidden om vrij gelaten te worden.
Ze gaan een nieuw monetair systeem optuigen.
Ze gaan het nu alleen wellicht op grote schaal delen met overheden.
Ze gaan letterlijk door de knieën.
Ze gaan mekaar dan helemaal de tent uitvechten voor de leiderschap v.d. ndp.
Ze gaan toch op straat.
Ze gaan vergaderen over De Koopavonden.
Zeg dat de oude rotten in het vak het gezegd hebben.
Ze gebruiken de parochiebladzijden van informeren hun vrijwilligers in werkgroepen en verenigingen en hopen dat het vuurtje zich via die weg enigszins verspreidt.
Ze gebruiken dus hun eigen rekening als een soort tussenrekening als je overschrijft naar een vreemde valuta.
Ze geeft alle vrouwen het advies om te investeren in een vibrator, voor in het geval dat we ook in 2021 geplaagd zullen blijven door lockdowns.
Ze gelooft niet dat de ouders laks zijn in de opvoeding.
Ze geraakte amper aan de bak, maar bleef altijd strijdvaardig.
Ze geven dan toch toe: prins Harry en Meghan Markle laten stichting.
Ze geven het liefst voor elke handsbal een penalty en heffen dan hun handen in de lucht, zo van: sorry, ik kan er ook niks aan doen, hands is hands.
Ze geven wel wat extra gevallen, en in plaats van sneller naar beneden te gaan, verloopt het trager."
Zeg, het is wel Paddepoel he.
Ze gingen naar de Westbank om met Palestijnen te mediteren e.d. Ik heb ze echt moeten waarschuwen daar NIET hand-in-hand over straat te gaan en niemand te laten merken dat ze lesbisch waren.
Ze ging toen al jaren met Fred Trump (1905-1999) met wie ze in 1936 trouwde.
Zeg je dat ook tegen de klanten in de showroom?
Zeg maar doei pensioen.
Zeg maar een rasgender ofzo.
Zeg maar je koopt de ouwe en de nieuw mag je effe aan voelen.
Zeg maar net als eh.
Zeg nooit nooit, maar ik heb het praktische probleem dat mijn neus altijd loopt wanneer ik buitenkom.
Ze groeide op in Estland en maakte daar de Zingende Revolutie mee, toen muziek werd ingezet voor vreedzaam protest.
Zegt de uitvaartondernemer: "Als je snottert dan word je niet toegelaten".
Zegt heel veel dat Pence veel beter uit de verf komt bij deze perspraatjes.
Zegt ze, ik ben Bram en ik hou van Bloedworst.
Zeg van 18:00 tot de volgende dag 14:00 uur.
Ze haalde het voorbeeld aan van de Duitse bondskanselier Angela Merkel, die na een top van de Verenigde Naties in september zelfs aanschoof voor een selfie met de tiener.
Ze haalt geen nieuwe kiezer ermee over.
Ze had beter plaatjes kunnen blijven draaien bij TMF waaraan ze haar bekendheid te danken heeft.
Ze hadden daar ook de echte kennis van de techniek.
Ze hadden geen veiligheidsvoorzieningen bij zich zoals een gasmeter of een valbeveiliging.
Ze hadden gelijk Brabant moeten isoleren net als dat de Chinezen met Wuhan gegaan hebben.
Ze hadden hem ook in het arabsich moeten stellen; niet erg inclusief en divers zo.
Ze hadden nekklachten en hebben zich laten behandelen door ambulancepersoneel.
Ze hadden niets zien aankomen, maar toen we zijn computer onderzochten, zagen we dat hij naar zelfmoordforums had gesurft.
Ze hadden nog nooit zoveel om uit te kiezen als tegenwoordig en ze kiezen er massaal voor om te gaan lopen klieren.
Ze hadden ook de ouderen kunnen opsluiten, dat zijn de enige die eraan sterven.
Ze hadden ook de witte Toyotas van Rutte kunnen gebruiken.
Ze had gebeld, die ochtend, ze was totaal overstuur.”
Ze had talloze andere voorbeelden kunnen noemen, bv binnen het kader vd filosofiegeschiedenis.
Ze halen je uit je comfort zone en zorgen voor inspiratie, probeer iets nieuws!
Ze hebben al een conclusie op basis van wat zij waar denken te nemen.
Ze hebben allebei oogkleppen op.
Ze hebben allemaal zo’n uitgesproken persoonlijkheid en zulke duidelijke ideeën dat ze heel moeilijk te overtuigen zijn door de anderen.”
Ze hebben bepaalde kwaliteiten die de doorsnee advocaten niet hebben.
Ze hebben bijna allemaal een vanzelfsprekende interesse in de natuur”, zegt oud-leraar Nuijten.
Ze hebben bovendien een Nvidia RTX Studio-certificaat, wat betekent dat ze geoptimaliseerde drivers voor creatieve software moeten krijgen en moeten voldoen aan specifieke hardware-eisen.
Ze hebben de afgelopen 50 jaar hun zaakjes goed geregeld, en hebben de complete samenleving overgenomen, terwijl mensen met gezond verstand zaten te slapen.
Ze hebben de negenhonderd ingestuurde ideeën voor Toukomst gebundeld tot 59 projecten, die bijdragen aan beter wonen, leven en werken in de provincie.
Ze hebben de wagen nu maar hebben ze de boeven gevat?
Ze hebben dezelfde uitdagingen als de andere jongeren.
Ze hebben dit zorgvuldig voorbereid.
Ze hebben een economische achterstand als gevolg van communisme, maar in die landen groeit de economie al jaren veel harder dan bij ons, terwijl hier nu het marxisme rondwaart.
Ze hebben een eenmalig reunie-concert gegeven in Londen.
Ze hebben een slapende, weerloze man vermoord met twee schoten door het hoofd.”
Ze hebben geen vertrouwen meer in haar onpartijdigheid.
Ze hebben helemaal niks te vertellen, het volk bepaald wie de volgende premier wordt niet een stelletje media nitwits en kartel politici.
Ze hebben het land vernietigd, sranansma skeer en zich zelf met miljarden us-dollars, domeingronden, hout, goud, helikopters, huizen, diamanten, enz.
Ze hebben inmiddels al 70 strijders omgebracht, niet in Frankrijk maar elders zeg maar.
Ze hebben maar 1 vliegtuig?
Ze hebben Napoleon en Hitler ook buiten de deur gehouden, puur op wilskracht.
"Ze" hebben schrik, ergo bashen, bashen, bashen.
Ze hebben verdorie geen moord gepleegd, maar worden helemaal kapot gemaakt.
Ze hebben zelfs tegengestemd tegen het voorstel om 500 kinderen naar Nederland te halen.
Ze hebben zich massaal bij de ABOP aangesloten.
Ze hebben zich ook al laten ontvallen dat het vetorecht wellicht moet verdwijnen.
Ze heeft de plant al twintig jaar in huis en hij heeft nog nooit gebloeid.
Ze heeft een achterstand in haar training opgelopen, gaf Williams als verklaring.
Ze heeft een volmachtenbesluit klaar waardoor alleenstaande thuiswerkers ouderschapsverlof kunnen opnemen specifiek voor deze lockdownperiode.
Ze heeft hiervoor gekeken naar regels over eerlijke concurrentie en volksgezondheid.
Ze heeft inmiddels de bekendste auto van Leiden, voelt Anouck Streefkerk.
Ze heeft met uiterste precisie het vlijmscherpe mes in de rug van Baudet gedreven, precies op de juiste plaats zodat het de meeste schade zou toebrengen maar haar geen blaam zou treffen.
Ze heeft talloze handen vastgehad van eenzame patiënten die hun laatste adem uitbliezen.
Ze heeft twee weken doodziek op intensieve gelegen in het UZ Gasthuisberg.”
Ze heeft veel kwaliteiten, maar wat mij betreft liggen die niet in de Nederlandse politiek.
Ze heeft zich nooit gemeld in Google Classroom, de online schoolomgeving.
Ze hoeven in dit geval namelijk niet al hun persoonlijke gegevens handmatig in te vullen.
Ze hopen op meer stemmen.
Zei het Havenziekenhuis in Rotterdam een paar jaar geleden al.
Ze is benoemd dus nog heel erg lang.
Ze is dan ook erg dankbaar dat ze nu moeder mocht worden.
Ze is de zestiende vrouw ooit die de prijs wint.
Ze is een goed mens, ze is intelligent.
Ze is geboren in 1946, en heeft dus de tweede wereldoorlog niet meegemaakt.
Ze is geliefd, maar wordt ook beschimpt en lag politiek onder vuur.
Ze is heel goed te doen.
Ze is hoogleraar Multimedia Discourse Interaction.
Ze is in ieder geval niet op een yacht aan de kust van de Dominicaanse Republiek met dure champagne en haar vriendinnen terwijl het volk een blikje sardine krijgt van haar man.
Ze is inmiddels al een tijdje in Scheveningen.
ZEIST - Tussen drie en vier miljoen Nederlanders kwamen elk weekeinde in beweging om langs de velden van het amateurvoetbal samen te komen.
Ze is vast een tikkeltje bevooroordeeld.
Ze is wat onzeker geworden sinds 1 juni en gaat zich alvast indekken voor de fout die ongetwijfeld gaat maken met Corona.
Ze is weer volledig klaar om de marsorders van Brussel te verzilveren.
Ze je rug op laten als ze je naaien getuigd op zich van een open houding tov seksualiteit.
Ze joeg de droom van het hoogst bereikbare na, bracht daartoe offers en plengde tranen, maar beleefde vooral een fantastische topsporttijd, zonder misstanden.
Ze kan zich dan ook niet voorstellen dat ze naar Emmen zou moeten.
Ze kennen geen normen en waarden.
Zeker 1.035 mensen in Turkije raakten gewond.
Zeker 45 bewoners werden kort naar zijn bezoek positief getest op corona.
Zeker als de economie straks weer sterk oppakt,ondanks sabotage nu door DNC gouverneurs, verwacht een ware Red (Republikeinse) golf in het Congress en andere bestuurlijke lichamen.
Zeker als je in een auto zit met een uitstekende wegligging, maar slechts een redelijke motor: heb je een probleem.
Zeker als je meeneemt dat Github een gratis service is.
Zeker als je te veel cycli gebruikt en maar op 1 deeltje test in plaats van meerdere (wat nu gebeurd).
Zeker als je van thuis werkt.
Zeker als je ziet hoe de gemiddelde tachtigjarige zich voort beweegt.
Zeker als zo'n persoon in de zorg werkt.
Zeker, daar geen bureaucratische overbetaalde raamambtenaren voor nodig.
Zeker de scholen, dat zijn traditioneel brandhaarden van infecties.
Zeker, en meestal op het verkeerde moment.
Zeker, en vooral ook slim!
Zeker, en zo leven we in één van de rijkste landen ter wereld, en vrijwel niemand die het merkt.
Zeker, het hormoon zorgt voor een algehele afname van angst en stress en een toename van naastenliefde.
Zeker in combinatie met minder goede schoolresultaten, problemen in het gezin of pestgedrag op school kan dat zwaar zijn.
Zeker in deze coronatijden is het belangrijk dat we met z’n allen lokaal kopen.
Zeker in deze tijden dat we in quarantaine zitten, vindt Marja Middeldorp.
Zeker in een Apple ecosysteem.
Zeker in het begin als iedereen er nog mee aan het testen is, vind ik iedere keer moeten verwijderen en helemaal opnieuw aanmaken best onhandig.
"Zeker in het hoogseizoen zouden we een tekort kunnen oplopen", zegt hij.
Zeker in oktober klommen de curves voor beide categorieën veel hoger dan het Belgische gemiddelde.
Zeker in vastenperiodes werd vlees gederfd.
Zeker is er wat gebeurd.
Zeker, jammer dat hij nu weer geblesseerd is.
Zeker met de brexit en het wegvallen van de Londense city een slim plan.
Zeker na mijn diensttijd.
Zeker nu de contacttracers worden ingezet.
Zeker nu de nieuwe widgets van beschikbaar zijn en je allerlei data als een dashboard op je scherm kunt tonen.
Zeker omdat het salaris ook nog eens vorstelijk is.
Zeker omdat platformeconomieën laaggekwalificeerde, laaggeschoolde arbeid wegduwt.
Zeker op medisch vlak zijn alle bezuinigingen op ontwikkelingshulp goedkoop duurkoop gebleken, zegt Snowden.
Zekers, beide geloven vind ik helemaal niks.
Zeker vergeleken met de Engelsen en Spanjaarden.
Zeker voor oudgedienden.
Zeker voor topsport.
Zeker wanneer wordt gekozen voor de 45 S is dit een volbloed sportwagen die toevallig dezelfde vorm heeft als de gelijknamige gezinsauto.
Zeker warm op je zolderkamer!
Zeker wel dat het hem heeft dwarsgezeten.
Zeker wel, hij is mede-verantwoordelijk voor een crisis; en heeft daarmee zijn eigen land verraden.
Zeker weten dat dit een Trump-stemmer is.
'Zeker, wij volgen de richtlijnen van het RIVM', vertelt directeur Arjan Nijland.
Zeker woonachtig in jong nederland?
Ze kijken naar de Corona Counter hierboven en kijken van welk aantal we niet schrikken.
Ze kijken niet naar de NPO maar naar een buitenlandse zender.
Ze kleurt bijna helemaal blauw: dat zijn de gemeenten waarvan alle parochiearchieven door de broers geïnventariseerd werden.
Ze klommen vervolgens over de poort en stapten de kaai op.
Ze kocht voor 100 pond (113 euro) een snoepautomaat en vulde die met allemaal lekkers.
Ze komen straks op hun knietjes naar huis.
Ze komen tot de conclusie dat 52 procent van de Belgen zich mentaal slecht voelt.
Ze komen voor dit jaar alvast 5.000 opvangplaatsen te kort.
Ze kregen hun gelijk.
Ze krijgen dan geen gepersonaliseerde advertenties meer te zien.
Ze krijgen ruimte om ook voor de middeninkomens te bouwen (tussen de 737 en 1000 euro huur) en moeten in twee jaar tijd 10.000 flexwoningen neerzetten, die vrijgesteld zijn van de omstreden verhuurdersheffing.
Ze kunnen altijd nog terecht in Jole's Joop-rukbunker, en uiteraard bij GroenLinks.
Ze kunnen daar bij het GGD echt helemaal niets fatsoenlijk regelen.
Ze kunnen dan beter vouchers uitgeven die je recht geeft op een reis naar dezelfde bestemming, ongeacht de prijs.
Ze kunnen de concurrentie niet aan.
Ze kunnen en zullen eerst, uiteraard via de achterdeur (o.a. de rente), de Nederlandse pensioenpotten leegroven.
Ze kunnen Halsema beter een fiets geven, al dan niet elektrisch.
Ze kunnen hier zelf iets aan doen maar dat doen ze dus niet.
Ze kunnen niet eens een belastingdienst runnen of ict-projecten van de grond krijgen, laat staan dit en dan ook nog al die dingen strikt geheim houden.
Ze kunnen niet tegen de gedachte dat je geen kant op kan.
Ze kunnen Trump niet uitstaan omdat Trump hen niet serieus neemt.
Ze kwamen het per toeval te weten.
Ze kwamen om door verstikking en oververhitting.
Ze kwam klem te zitten tussen twee exemplaren.
Ze kwam sinds eind 2017 niet meer in actie.
Ze laat haar zoon Twan en grote liefde Dennis achter.
Ze lachte niet meer.
Ze laten ook iedereen binnen, en dan raar kijken als er een aanslag is gepleegd.
Zelden heeft een Nederlandse journalist zo’n overrompelende indruk gemaakt als Ischa Meijer.
Ze leefde met haar zus ondergedoken op een zolder in Ukkel, bij een katholiek gezin.”
Ze leren me ontsmettingstechnieken én schaven mijn kennis over schoonmaakproducten bij.”
"Zelf aangereden hè, met mijn Suzuki Alto"
Zelf blijven nadenken!
Zelfde adres, andere korf.
Zelfde als in andere - normaal gesproken heel geweldadige - steden in New Jersey.
Zelfde als met de klimaatberichten ; je hoort in de msm nooit een ander geluid van andere geleerden.
Zelf de auto uit elkaar gehaald en het chassis op laten knappen.
Zelfde netwerk van stations die het opvangen dacht ik.
Zelfde truukje flikt het kartel immers ook bij Wilders.
Zelfhaat ban de politieke niche zit straks heel autochtoon blijvend dwars.
Zelf had hij een mondkapje op.
Zelf iets vervolgens niet doen heeft weinig zin als de buurman alles wipt wat los en vastzit zonder zijn 'plicht' te doen (voorbeeld, geen idee wat mijn buurman doet in dat opzicht).
Zelf investeerde Bijleveld in deze kabinetsperiode 1,7 miljard euro structureel in de krijgsmacht, waardoor het budget na jarenlange bezuinigingen op 11 miljard euro kwam.
Zelf is ze erg blij dat ze weer aan slag kan.
Zelf maar even googled.
Zelf neemt ze mogelijk een avatar van zichzelf.
Zelf ontkende hij altijd in het kamp aanwezigheid te zijn geweest.
Zelfoverschatting is een veel voorkomend euvel bij politici.
Zelfs al heb je alle gegevens dan nog gooit de politie het op de plank omdat 1 persoon die opgelicht is enkel een druppel in de zee is.
Zelfs als dit nieuws waar is (nauwelijks te geloven), wat is er dan strafbaar?
Zelfs als er niet direct weer evenveel files staan, kleven er nadelen aan een intensiever gebruik van de auto.
Zelfs boodschappen doen is niet gewoon voor mij, en omdat ik dus altijd thuis zit is dat heel normaal voor mij.
Zelfs daar is het opgevallen.
Zelfs dagrecords zijn niet uitgesloten.
Zelfs de adapter hoeft niet mee, want een Surface Pro 7 biedt 10,5 uur werktijd op de accu.
Zelfs dealers hebben liever niet zulke gebruikers.
Zelfs de keuze voor de app waarin je met elkaar spreekt, is bij wijze van spreken politiek.”
Zelfs de koffie moet eraan geloven.
Zelfs de reaguurders gissen maar wat.
Zelfs die opmerking over de belastingdienst klopt niet.
Zelfs een kind had dit kunnen weten!
Zelfs FOX is tot een zeer bedenkelijk niveau afgegleden.
Zelfs gekkere scenario’s zijn daarbij een optie.
Zelfs Gert-Jan Segers (Christen Unie) is de mening toegedaan dat de komst van goedkope arbeiders elders uit de EUSSR zorgt voor lagere lonen voor met name de praktisch geschoolden.
Zelfs Han vd Horst zet zijn vraagtekens bij het weghalen van boekjes met Zwarte Piet uit de bieb.
Zelfs het coronavirus kan die gigantische mijlpaal niet verhinderen.
Zelfs het laatste redmiddel - het referendum - is ons ontstolen.
Zelfs hier op het Franse platteland raken we niet aan plantaardappelen.
Zelfs in de context van dit geknipte fragmentje kun je prima halen dat het zijn intentie is om een huis aan de Herengracht te kopen.
Zelfs in Groningen al weer best veel mensen op straat en op visite.
Zelfs in mijn tijd vanaf 1980 was het praktisch onmogelijk om met 1 kostwinner een gezin te runnen en het allerbelangrijkst te zorgen dat er voor de kinderen altijd een van de ouders thuis is.
Zelfs in Nederland spelen we voor een ander publiek dan in België.”
Zelfs Jetten weet dat.
Zelfs logische vragen, goedbedoelde posts of naïeve reacties kunnen rekenen op scheldtirades, waardoor uitleg of discussie nauwelijks meer mogelijk is.
Zelfs met 10.000 euro aan opties moet de testauto het bijvoorbeeld nog steeds doen zonder dodehoekdetectie.
Zelfs nu er een nieuwe regeringsmacht zijn werk doet zijn de makke lammetjes van Paars nog bang om de juiste veroorzakers van hun armoede aan te spreken.
Zelfs nu, tijdens de coronacrisis, kan voetbalvereniging RKAV Volendam teren op een groep gepensioneerde vakmensen die ervoor zorgt dat het sportcomplex uitzonderlijk goed wordt verzorgd.
Zelfs ouderen worden in dit land niet bespaard.
Zelfs over een uniforme avondklok raken ze het niet eens.
Zelfs over hoe mensen juist besmet geraken, is de wetenschap niet zeker.
Zelfs propaganda-site NU heeft aan deze belaging aandacht besteed.
Zelfs Stevie Wonder kan dat nog zien.
Zelfs Teflon-Rutte zou daar niet mee wegkomen.
Zelf stemde Walsh in 2016 voor Trump.
Zelfs thuis bij kleine kinderen en wat kleinkinderen, kwamen Sint en Piet met kadoos.
Zelfs van de bewoners die officieel besmet bleken met het virus is niet altijd duidelijk of ze daaraan stierven of aan bestaande aandoeningen.
Zelfs vinted wil ze niet.
Zelf uw vlucht annuleren is hoe dan ook een slecht idee.
Zelf was hij alvast tevreden over het punt.
Zelf weinig te vertellen, maar hij ergert zich rot aan anderen.
Zelf zou hij campagne voeren om in de EU te blijven, het Remain-kamp.
Zelf zou ik ook graag Linux als main OS gebruiken.
ZELHEM - Er is een gewonde gevallen bij een geweldsincident in een vakantiehuisje aan de Michelstraat in Zelhem.
Ze liep op de loopband onder meer beter dan Remco Evenepoel, Victor Campenaerts, Thomas De Gendt en Yves Lampaert.
Ze liep zelfs in een speech openlijk te dreigen dat zelfs een cyberaanval uit China of Rusland genoeg zou zijn om de raketjes op scherp te zetten.
Ze lijkt mij een soort van gezellige flapuit.
Ze loenst wel lekker de oplage omhoog.
Ze lokte Rombley en hun vriendin Avie naar de bezichtiging van een huis, waar de verborgen camera’s van SBS 6 vastlegden dat tegelijk ook twee andere geïnteresseerden kwamen kijken.
Ze lopen langs de Muntkade een woonwijk in.
Ze maakt bekend dat ze bewust kies voor het religieuze pad om de mensheid te dienen.
Ze maakt mooie dingen hoor, daar niet van.
Ze meldde dit zondag in een groot aantal interviews; het pr-team van Kaag had puik werk verricht, want ze was overal te zien.
Ze missen elke drang om te behagen.”
Ze misten hun vrienden en familie.”
Ze mistte zelden een dag.
Ze mocht nog best een kilootje of wat erbij snoepen.
Ze moet benoemen wat er speelt en ze moet duidelijk maken dat het nu echt klaar is met die woestijnratten.
Ze moeten juist naar buiten om resistentie op te bouwen.
Ze moeten keihard optreden tegen demonstranten.
Ze moeten natuurlijk nog je bed opdekken en zorgen dat alle playstation-spelletjes terug op de hotelkamer zijn voor ze je vriendelijk uitnodigen voor een verblijf.
Ze mogen alle meningen hebben, zolang het maar de onze is.
Ze mogen om beurten naar binnen.
Ze mogen ook wel met de koeien mee eten.
Ze nam bij restaurant Saloniki bijvoorbeeld ook altijd de Coupe Erotique.
Ze namen cadeautjes mee en gingen op weg.
Ze namen verschillende dingen mee, waaronder een tv.
Zendelingen die bv in 1946 ( net na de 2e wereldoorlog) de Papoea’s gingen vertellen dat je geen mensen mocht doden.
Zenit staat met negen punten voorsprong aan de leiding in Rusland.
Ze noemden mij bij mijn voornaam, maar er heerste respect voor elkaars mening.
Ze noemen zich ’digitale soldaten’ en voelen zich onderdeel van een wereldwijde beweging onder de naam QAnon.
Ze ontwikkelingen snel verslavingen, eetstoornissen of agressie, of doen aan zelfverwonding.
Ze overdrijven met hun klaagzang.
Ze pakken uitsluitend de Nederlandse Leeuw, en daar hebben we er nog een paar miljoen van.
Ze passen zich maar aan, aan de moderne tijd.
Ze peinst er niet over, al loopt ook haar wijk gevaar en heeft ze al dagen hoofdpijn van de rook.
Ze pikken het niet dat de Vlaamse regering CEO Paul Lembrechts heeft ontslagen.
Ze ploffen neer in de stoelen.
Ze praat met de werknemers, helpt mee met de verzorging en zorgt voor vermaak.
Ze praatten via de telefoon ook met eenzame senioren.
Ze presenteren de conclusies Nature Communications.
Ze probeerden hem een standpunt te ontlokken over de beeldenstorm en het Nederlandse slavernijverleden.
Ze raadden stuk stuk de aangifte af.
Ze raakte gewond aan haar kin en nek.
Ze rijdt al vijf jaar met haar zeventien meter lange truck en manoeuvreert het gevaarte langs laadkades en magazijnen.
Ze schreef ook een brandbrief aan burgemeester Jan van Zanen van Den Haag over Kamerleden die zich steeds onveiliger voelen.
Ze schrijven wat ze horen, wat hen wordt opgedragen, maar weten geen reet van ethiek.
Zeshonderd daarvan werden begin mei bij Leidse Hockeyclub Roomburg ingeleverd.
Zes mensen liggen op de afdeling intensieve zorgen.
Ze snapten het heus wel maar ze beschermen hun laffe verdienmodelletje, niets meer en niets minder.
Ze sparen meer.
Ze spelen bij Tweakers wel "De Sim(s)".
Ze spelen met mijn leven.
Ze spelen te krampagtig nu.
Ze sprak twee maanden geleden in een webinar nog lovend over de warme banden tussen FEMYSO en FOSISThere is this history with FEMYSO as well.
Ze spugen op fascisme, globalisatie, kapitalisme, de overheid etc. Uiteraard hebben de arme onwetende Trump-supporters niet door dat ze meer gemeen hebben met de doelstellingen van Antifa dan ze denken.
Ze staan in volgorde van aantal verkregen stemmen, dus je vind hier alle populaire songs op een rij.
Ze staan klaar om snel het stikwerk aan te vatten”, aldus Van De Vijver nog.
Ze starten daardoor met veel minder brandstof aan boord waardoor ze nog zuiniger worden.
Ze stemmen ook vast erg links.
Zestig kilometer buiten Moskou is de Hoofdkathedraal van de Russische Strijdkrachten geopend.
Ze stonden er vorig jaar ook, en waren prima zicbtaar.
Ze streven alleen maar naar winstmaximalisatie voor de aandeelhouders.
Ze sturen ook mooi met een ruime boog om hun eigen eerdere adviezen, conclusies en redeneringen heen.
Ze stuurt haar man Anus erop af.
Ze taalt niet meer naar haar sigaretten en heeft geen blijk gegeven van welk fysiek ongemak dan ook.
Zet er dan iemand met een donderbus neer.
Zet er desgewenst het woordje sociaal voor.
Zet hem op, Myrthe!
Zet in op water, het nieuwe goud.
Zet je je microfoon toch uit?
Ze trouwden tijdens de lockdown.
Zet uw verstand eerst in de juiste versnelling alvorens de reaguurknop te bewegen.
Zet zijn reputatie alleen maar op t spel.
Zeuske doelde niet op de hoofdwerken van Kant, die bepalend zijn geweest voor de westerse filosofie en ethiek.
Ze vallen meteen als een blok voor elkaar, maar een huwelijk laat even op zich wachten.
Zeven miljard mensen hebben dagelijkse behoeften zoals bijvoorbeeld eten en drinken nodig.
Zeventien van de tweeëntwintig schepen kelderden waarmee bijna de gehele vissersvloot van beide dorpen in één klap werd weggevaagd.
Zeventig jaar na het einde van de duiken plotseling oorlogsdocumenten van een onbekende SS-officier op.
Zeven zusters die door het virus getroffen waren, hebben het niet overleefd.
Ze verdienen een management fee in ruil voor het opzetten en onderhouden van de ETF.
Ze verdienen het om erkend te worden en niet om te worden geminimaliseerd.”
Ze verhogen lekker het octaan getal met goedkope ethanol van de best verkochte benzine.
Ze veronderstellen dat dit representatief is voor de gehele populatie.
Ze vertelt dat Maarten, die manisch-depressief is, al een tijd erg somber is.
Ze vertrekken daarbij vanuit de maatschappelijke overwegingen over wat goed is voor een kind.
Ze vertrouwen erop dat we dat zelf netjes regelen.
Ze vinden dat hij als partijvoorzitter een verzoener zou moeten zijn.
Ze vinden dat ze tot een nobeler ras behoren omdat ze in eerste instantie de mensheid willen dienen en pas in tweede of derde instantie al hun kunstjes vertonen om brood op de plank te krijgen.
Ze voeren me terug naar het diepe verdriet van de familie en vrienden van Sanda.
Ze voldoen al aan het passende gezondheidsprotocol”, meldt PSG.
Ze vonden decennia er voor virussen die kanker veroorzaakten, wat niet verklaard kan worden zonder dat DNA wordt aangepast.
Ze vormen een gesloten groepje waar we geen toegang toe hebben.
Ze vormen een klont bijen aan een boomtak, een hekje of een dakrand, soms zelfs in de spouwmuur van een woning.
Ze vraagt haar achterban om te wachten tot na de feestdagen, dan komt ze met een verklaring.
Ze vragen getuigen of mensen die beelden gemaakt hebben van de schietpartij zich te melden.
Ze vrezen dat de situatie langetermijngevolgen zal hebben voor hun kind, en hebben schrik om iets mis te doen”, stelt Mouton.
Ze vrezen dat inwoners en bedrijven hiervan de dupe worden in de vorm van minder voorzieningen, slecht onderhouden buitenruimte en hogere onroerendezaakbelasting (ozb).
Ze vroegen aan mij of ik kon helpen met de Nederlandse taal.
Ze vroegen een buurman om hen te helpen en de politie te bellen om het verhaal uit te leggen.
Ze vult zichzelf aan met een jammerlijke vaststelling.
Ze walgt van de arbeiderswijk waar ze moet wonen vanwege de schulden van haar overleden echtgenoot.
Ze waren bang dat klanten zouden wegblijven op de nieuwe locatie en wilden dat er meer kramen zouden worden neergezet.
Ze waren bereid de schuld te verlagen, mits zij volledig eigenaar werden.
Ze waren boer geworden in plaats van strafpleiter, dokter in plaats van presentatrice of ze zouden eindelijk die ellendige hakken over de haag gooien.
Ze waren er achtergekomen, dat 20% van het gestolen geld (er werden 100den miljoenen genoemd), gebruikt werd om Jihadisme te steunen.
Ze waren namelijk al vrij toen ze de grens van Turkije overgingen.
Ze waren nauwelijks 30 toen de gevreesde diagnose kwam.
Ze waren nog niet eens echt getrouwd.
Ze waren zelfs vrij klein in vergelijking met Engeland en zeker Frankrijk dat tot dan toe de grootste militaire macht was.
Ze was daar ook al een uiterst irritante tante.
Ze was één bloederige massa, aldus haar vader (die dit volgens de media gezegd zou hebben).
Ze was moslim en in India op jonge leeftijd verstoten door haar man.
Ze was onder andere actief als trainer, bestuurslid, coach.
Ze was overdonderd, zo stelde ze zelf.
Ze weet in elke discussie de pijnpunten te benoemen, de vragen te stellen en op tafel te gooien.
Ze weigerde het licht op groen te zetten voor de fusie, omdat het nefast zou zijn voor concurrentie op de markt van treinen en signalisatiesystemen.
Ze werd begin dit jaar lid van 50Plus, maar bleef wel onafhankelijk Kamerlid.
Ze werd bewusteloos aangetroffen in een flatwoning en werd bij aankomst in het ziekenhuis doodverklaard.
Ze werden baldadig en staken vuurwerk af.
Ze werden verliefd op de set van hitserie en waren voorbestemd om hun hele leven samen te blijven.
Ze werd gedwongen om naar de gevangenis van Vorst en de vrouwenafdeling van de gevangenis Berkendael te vliegen”, zegt parketwoordvoerder Kristof Aerts.
Ze werd voor onderzoek naar een universitaire dierenkliniek in Palmerston North gebracht.
Ze werken niet allemaal samen met HomeKit en de meeste camera’s zijn alleen in bekabelde uitvoering te gebruiken.
Ze werken overigens 4 dagen per week, en start om 7 uur 's ochtends.
Ze werkt al zestien jaar als ouderenpsychiater en heeft inmiddels vele tientallen mensen behandeld die getraumatiseerd zijn door de oorlog.
Ze weten dat de Rothschilds en vrienden met hun aanvallen komen op hun economien.
Ze wil daarnaast weten wat hij van plan is en hint ernaar of hij er niet mee wil stoppen.
Ze wilde niet zeggen of ze bij haar huidige ploeg Mitchelton-Scott zou bijtekenen of dat ze een nieuwe ploeg heeft gevonden.
Ze wilde veel meer tijd besteden om de geschiedenis van de begraafplaats te ontrafelen en de teksten op de stenen te vertalen.
Ze wil een kinderparlement opzetten in Bronckhorst met een vertegenwoordiging van alle scholen in de gemeente.
Ze wil juist meer waardering voor de boeren.
Ze willen alles kunnen blijven doen wat ze altijd al deden.
Ze willen die grap terug.
Ze willen een lap grond, ommuurd, gecultiveerd met beplanting en paden ofwel een park.
Ze willen financieel onfhankelijk worden en willen geen enkele publieke taken meer dragen.
Ze willen hun eigen scholen, hun eigen onderwijssysteem, hun eigen ziekenhuizen en begraafplaatsen, hun eigen bedrijf, enzovoort.
Ze willen in geen geval met hun naam in de krant uit schrik voor represailles "We kweken zowat alle groenten.
Ze willen liever een koophuis, sociale huurwoning of bijvoorbeeld een huis met meer groen in de omgeving.
Ze willen meer aandacht voor het probleem en herhalen de vraag naar verdedigingsmiddelen, zoals pepperspray en een wapenstok.
Ze willen taboes doorbeken en vrij zijn.
Ze willen wel, maar altijd komt peters principle om de hoek kijken.
Ze wist opeens dat alles kon.
Ze wonen tenminste niet scheef.
Ze wonnen met 3-1 van Nieuw-Zeeland.
Ze woont in een verzorgingshuis en door de coronamaatregelen is ze al zes weken niet samen geweest met haar gezin.
Ze woont op het hoekje van de flat, direct naast de kringloopwinkel.
Ze worden aangesproken als medewerker.
Ze worden gemotiveerd door waarde te creëren, maar erkennen ook wanneer hun rol niet langer nodig is.
Ze worden meer gemeden dan ooit en krijgen minder dan ooit.
"Ze worden pas wakker als de overlast er al is, en dan is het eigenlijk te laat.
Ze worden vaak ook niet goed gebruikt, voegt de woordvoerster eraan toe.
Ze wordt wakker gekust (of niet) door Aaron De Veene, De Prins van dienst.
Ze zei tegen mij dat ze als Lumir zo te werk zou gaan als een kok, die de rol van Fabienne zo mooi mogelijk voor me zou preparen en opdienen.
Ze zelf maken was vooralsnog geen succes.
Ze zetten hun structuur zodanig op, dat ze in België, Nederland, Luxemburg of Ierland hun schamele belastingen betalen.
Ze zien gemakshalve over het hoofd, dat de islam intolerant is en zich tegen ongelovigen en tegen de democratie richt.
Ze zien santo boma als een soort gastenverblijf en niet als gevangenis.
Ze ziet altijd het goede in mij en blijft positief denken."
Ze zijn aan het begin van het boek druk doende met een bijpraatavond over de Deventer energietransitie als een andere collega wordt vermist.
Ze zijn afwijzend omdat extreem links ze voor een dilemma zet: óf meedoen, maar daarmee rechts in de kaart spelen (zie je wel?) óf niet mee doen, maar daardoor je complete achterban verdelen.
Ze zijn echter ook niet zonder gevaar.
Ze zijn en blijven een schandvlek op deze coronacrisis.
Ze zijn er achter dat ze fout hebben gehandeld en Nederland aan de afgrond hebben gebracht, dus beginnen ze nu te draaien om geen gezichtsverlies te lijden.
Ze zijn er goed van geschrokken.
Ze zijn er niet in Polen en Hongarije.
Ze zijn er nog steeds van overtuigd dat Sushant geen zelfmoord heeft gepleegd.
Ze zijn geloof ik al 10 zetels kwijt onder het kuch bewind van Jetten.
Ze zijn gewoon bizar goed.
Ze zijn gewoon een stuk zorgvuldiger dan een blogje.
Ze zijn gewoon K-u-t.
Ze zijn handzamer en goedkoper.
Ze zijn niets meer waard zoals u en ik.
Ze zijn nog in afwachting van de resultaten van hun test.
Ze zijn positief getest en een beetje snotterig.
Ze zijn "prijsnemers" De enige manier om te overleven is efficienter produceren of een hogere kwaliteit te leveren voor hetzelfde geld.
Ze zijn ratten en snitchen Maak de keuze, ben je Surinamer, voor de Surinamer of ben je een redi musu, die spioneert voor de vijand van Suriname.
”Ze zijn te soft om asielzoekers terug te sturen maar willen alleen maar meer”
Ze zijn wel in beroep gegaan.
Ze zijn zo lekker goedkoop.
Ze zouden die plees op het Binnenhof eens goed moeten controleren op sporen van drugs.
Ze zouden moeten zingen, acteren, muziek maken, maar ze zitten thuis.
Ze zouden uit een auto zijn gestapt en toen genadeloos hebben toegeslagen.
Ze zou eens iets moeten lezen, maakt niet uit waarover.
Ze zullen hierover extra communicatie en signalisatie voorzien en kunnen indien nodig ook preventiemedewerkers inzetten die de mensen aan de richtlijnen herinneren.
Ze zullen misschien niet bij iedereen het water in de mond doen lopen, maar wel bij steeds méér mensen: snacks gemaakt van krekels.
Ze zullen ongetwijfeld ook andere reacties gehad hebben, maar die hebben kennelijk geen van allen de eindmontage gehaald.
Ze zullen ongetwijfeld wel eens minder prettige vondsten hebben gedaan.
"Ze zullen wel gelijk hebben."
Ze zullen wel moeten anders rest de zijlijn.
Ze zwengelden discussies aan en nodigden ons uit om over veel thema’s na te denken.
Zhang voert de strijd tegen Covid-19 met grote trots, vertelt hij.
Zidane hoopt dat zijn spits Karim Benzema ook weer op schot is tegen Sociedad.
Zie de betreffende aflevering van Keuringsdienst van Waarde.
Zie de Europese geschiedenis, Frankrijk is de destabiliserende factor (factor is geen vrijblijvend woord).
Zie de foto met mr. Hiddema.
Zie de hoofdrolspeler die buitenschot wilt blijven, ik heb de goederen niet vernietigd.
Zie de paniek die in Egypte ontstond toen moslimbroeder Morsi daar aan de macht kwam.
Zie de reactie van SmurfB en mijn reactie hierboven, dit zou ook hiervoor de oplossing moeten zijn.
Zie de VS, waar een complot-narcist de leiding heeft, en waar het steeds verder uit de hand lijkt te lopen.
Zie Frankrijk op dit moment: degenen die het meest bij het islamofascisme betrokken zijn, huilen het hardst om de maatregelen die Macron aan het nemen is en doen dit door met de godsdienstvrijheid te schermen.
Zie genoeg mensen met een 'lichte huidskleur'.
Zie het als een verrijking van onze cultuur, een toevoeging aan, of zelfs een evolutie van de Nederlandse cultuur.
Zie hier de gratis listings die ze nu aanbieden.
Zie hier de Nederlander die al vijftig jaar niet veranderd is, maar het zich gewoon laat gebeuren.
Zie hier een kans voor Suriname.
Zie hun reactie maar als een wanhoopspoging het eigen leven te redden, of wat daar door dit soort invasies nog van over is.
Zie ik er nou een TVR Speed 12 tussen staan?
Zie ik hem ooit nog terug?
Zie je een olievlek op het garagepad of onder de barbecue, leg die korrels en zout er dan op.
Zie je mij springen?
Zie je wel hoe hypocriet ze zijn.
Ziekenhuis : nu ca 800. Eind Juli onder de 100. Geen "mondjesmaat."
Ziekenhuizen moeten inmiddels reguliere zorg afschalen.
Ziekenhuizen moeten kunnen blijven werken.”
Zien jullie niet waar de koers naar toe gaat?
Zie nu al al die samenscholingen waar boetes aan uitgeschreven worden.
Zien we straks drie clubs uit de hoofdstad in de Champions League?
Ziet hij daar ook jonge vrouwen bij zijn selectie instromen?
Zij bedachten dat een dergelijk project een mooi gebaar zou zijn als eerbetoon aan de 76 lindebomen aan de Vondellaan die een aantal jaren geleden, vanwege overlast en ziekte gekapt moesten worden.
Zij bekijken samen met de bewoners wat er mogelijk is op het gebied van isolatie, verwarming en aardgasvrij wonen.
Zij beroepen zich op de vrijheid van meningsuiting.
Zij bevindt zich in het huis van oorlog: dus alles is geoorloofd.
Zij brachten de slachtoffers met voorbedachten rade om het leven en werkten daarbij nauw samen.
Zij buffelen vanavond gewoon in hun Nederlandse snackbar.
Zij delen het filmpje om fondsen te werven en bedanken Meghan dan ook hartelijk voor haar deelname.
Zij denken dat de productie bij Huawei dit kwartaal 15% lager ligt en bij Apple 10%.
Zij die het stiekem denken.
Zij en Ramses waren exponenten van een tijdperk dat zich in de jaren zestig in Amsterdam afspeelde.
Zij ervaren vaker dan de oudere leeftijdsgroepen gevoelens van angst, stress, verveling en eenzaamheid.
Zij eten vooral vis.
Zij gaan kijken naar de contracten van renners en de situatie van de ploegen.
Zij gaan ook op bezoek bij opa en oma.
Zij geeft aan dat Social Army uitkijkt naar meer ondersteuning vanuit de samenleving en met name het bedrijfsleven.
Zij geven aan dat het gebruik van mobiele apparaten zal leiden tot een snelle productiviteitstoename met 87 procent, en dat zij binnen het komende jaar een positief effect verwachten.
Zij gingen een afgesloten terrein op van een leegstaand pand.
Zij had geen mondkapje, maar een Tena luier nodig.
Zij had haar schoudertas geplaatst bij haar stuurinrichting.
Zij hebben altijd ontkend dat er iets mis is gegaan bij Majak.
Zij hebben altijd zoveel interessants te melden.
Zij hebben geweldsmonopolie.
Zij hebben hem gepepperd en overmeesterd.
Zij hebben hun sportschoentjes aan en staan te springen voor de sportles van de Olympisch sporter.
Zij hebben immers besloten om de fiscale teugels flink te laten vieren (overheidstekorten lopen flink op door meer uitgaven en minder inkomsten) en hebben dus kopers nodig voor de nieuwe staatsobligaties.
Zij hebben in de frontlinie, met alle risico’s van dien, hun verantwoordelijkheid genomen.
Zij hebben reclames niet verboden, dat besluiten grote internationale bedrijven gewoon zelf en dat is niet een Nederlandse zaak.
Zij heeft een masters in recht en een masters in public administration en is afgestudeerd op het onderwerp Jeugdparlement.
Zij heeft het nodige bereikt in de stad, al blijft de vraag of dat wel altijd op de meest effectieve manier is gegaan.”
Zij heeft mannen aangesproken in de bibliotheek.
Zij heeft nu hulp ingehuurd.
Zij heeft twee jaar kunnen rijpen en proeven van bekwaamheid afgelegd met de nationale sprinttitel in 2019 en vorig jaar de wereldtitel op de 1.000 meter.
Zij het alleen bij kortlopende pachtcontracten.
Zij hoeven nu niet met een grote mond te komen.
Zij is amazone en won eind vorig jaar nog de KBC-prijs op de wereldbeker jumping in Mechelen met amper tien honderdsten voorsprong op de Belg Niels Bruynseels.
Zij is dus degene die mensen, echte mensen, uitsluit!
Zij is een van hen en alleen de PVV en FvD menen het en willen actie.
Zij is in het dagelijks leven natuurlijk ook actrice of presentatrice dus ik vond dat zelf niet altijd oprecht overkomen.
Zij is wel blij dat de regering toestemming heeft gegeven om Surinaamse diplomaten in de VS terug te halen naar hun land, waardoor ze meer stafleden heeft op de ambassade.
Zij is wel schuldig aan het aan elkaar koppelen van de schutters aan de 34-jarige man uit St. Willebrord om aan wapens te komen, ná de moorden.
Zij kijken neer op alles wat niet islamitisch is.
Zij kregen de opdracht om een duurzame en ecologische tuin te ontwerpen met focus op inheemse planten.
Zij kunnen door die prikkeling last van hoesten of slijmvorming krijgen.
Zij kunnen nu eindelijk wat doen aan de onveiligheid van Zeeland door eindelijk zelf in actie te komen.
Zij kwamen in 2014 in ons land aan en werden voor een periode van vijftien jaar door China uitgeleend.
Zij lieten zich zelden samen zien.
Zij liggen in uiterst kritieke toestand aan de hartlongmachine, die de functie van de longen overneemt.
Zij maken zich, allemaal met eigen accenten, zorgen over de schade aan de arbeidsmarkt, de bedrijvigheid en aan de overheidsfinanciën.
Zij moesten zich voor hun eigen veiligheid terugtrekken.
Zij moest in 1995 naar de rechter om op landelijk niveau met de jongens te blijven spelen als B-junior bij GVAV-Rapiditas.
Zij moeten naar rato meebetalen aan de voorzieningen waar zij van profiteren.
Zij moeten werken met hun geld.
Zij moeten zichzelf ook een spiegel voorhouden.
Zij mogen de brug pas vanaf eind maart 2021 gebruiken.
Zijn advocaat Quentin Chabert zei tijdens een persconferentie weinig meer dan dat zijn cliënt, die hij omschreef als ’bang’ en ’overweldigd’ meewerkt met Justitie.
Zijn allebei nobele witten.
Zijn ALLEMAAL PVDA of Groen-Links!
Zijn bedrijven zullen wankelen.
Zijn bevindingen zijn lastig te weerleggen.
Zijn bijnaam 'Taxi' dankt hij aan zijn loopvermogen."
Zijn boeken, waarin hij onze geschiedenis vertelde, hebben mijn lijden dubbel zo groot gemaakt.
Zijn broer raakte daarbij zwaargewond en overleefde de schietpartij ternauwernood.
Zijn campagne kijkt vooruit, maar wat duidelijk is dat het resultaat veel minder was dan verwacht, en dat men zich de volgende uren gaat beraden tot wanneer de man verder campagne kan voeren.
Zijn centrale onderzoeksvraag was hoe publieke managers binnen de Nederlandse overheid omgaan met bezuinigingen gericht op hun eigen organisatie.
Zijn collegae roepen maandenlang op tot geweld, en hij zegt niks.
Zijn collega’s van de Bucks staken tegen San Antonio een tandje bij en haalden het vrij makkelijk, hun veertiende zege in vijftien wedstrijden.
Zijn de Italianen al begonnen met wat pillen te testen?
Zijn de mensen er gemener of is daar voor particuliere firma,s meer geld te halen?
Zijn dergelijke 'artikelen' een teken van minachting van de redactie t.a.v. 'het lagere volk', of projecteer ik nu.
Zijn die snoodaards nu helemaal belatafeld!
Zijn die Transits zo licht?
Zijn die zoveel gunstiger dan de Nederlandse?
Zijn dit niet dezelfde milieu activisten die de halve Amazone laten omkappen voor hout in biomassacentrales?
Zijn dit nu van die Volendamse inteeltbillen?
Zijn dochter was inderdaad besmet met het virus, maar is al twee weken klachtenvrij.
Zijn drie vrienden slingerden uit de wagen, één van hen vecht nog steeds voor zijn leven.
Zijn duels met Alain Prost zijn legendarisch.
Zijn eigen loopbaan is reeds lang afgesloten.
Zijn eigen volk echter lijkt hem weinig te boeien.
Zij nemen wel alle voorzorgen.
Zijn er al verontwaardigde reacties uit het linkse en SJW-kamp?
Zijn er bewegende beelden?
Zijn er geen andere landen met apps die het wel goed doen?
Zijn er geen muien die dit tuig naar de stranden van noord Afrika terugvoeren?
Zijn er in België niet voldoende katten om te adopteren?
Zijn er reglementen dit jaar die negatief zijn?
Zijn er wellicht nog opnamen van Kuifje doet Iggy Pop?
Zijn gemiddelde was met 94,07 per drie pijlen net iets hoger dan de 93,58 van Wattimena.
Zijn goede PR capaciteiten zorgden voor aandacht voor de producties.
Zijn grote droom is om ooit door te stoten naar de Formule 1 en zijn vader op te volgen.
Zijn helm zou volgens de politie eerst van zijn hoofd zijn getrokken voor hij werd aangevallen.
Zijn hun dan schuldig aan donker geweld.
Zijn Interne Marktwet’ moet ervoor zorgen dat de handel tussen Groot-Brittannië en Noord-Ierland ook bij een no-deal soepel blijft verlopen.
Zijn jouw woorden.
Zijn jullie wel goed in de kokosnoot.
Zijn klant, Amber Lynn Gilles, probeerde hem in juni de schandpaal van Facebook te nagelen, maar ving bot.
Zijn kracht zag je juist na die 10 kilometer in Vancouver, toen hij netjes bleef, hoe hoog zijn frustratie ook zat na die verkeerde wissel.
Zijn landgenoot is na zijn overwinning op Deontay Wilder de zwaargewichtkampioen van de WBC, de vijfde grote boksbond.
Zijn leerlingen zijn geen onderdeel van de VVD-campagne.
Zijn lichaam werd vervoerd naar Nederland waar het tijdelijk werd bijgezet op de Haagse begraafplaats Oud Eik en Duinen.
Zijn Licht verbindt ons met elkaar.”
Zijn mensen hier voor of tegen of gewoon slecht geïnformeerd over de werkelijkheid en beïnvloed door propaganda?
Zijn modus operandi bestaat uit grote hoeveelheden goederen bestellen en ze uiteindelijk nooit betalen.
Zijn moeder, Queen Elizabeth, heeft geen klachten, liet Buckingham Palace weten.
Zijn motief was niet direct duidelijk, maar de Amerikaanse autoriteiten hielden al wel rekening met terrorisme.
Zijn naam is Oetlul.
Zijn naam wordt al enkele jaren in verband gebracht met de topfunctie bij de VRT.
Zijn niet instaat een regering te vormen en ze zijn bang voor een herverkiezing.
Zijn nieuwste film, (over een lesbische non uit de Renaissance), is klaar, maar zal pas volgend mei op het dan hopelijk weer herstelde filmfestival van Cannes in première gaan.
Zijn NSGBO-team, de Nationale Staf Grootschalig en Bijzonder Optreden, moet bewerkstelligen dat de politie in crisistijd haar werk kan blijven doen.
Zijn ogen zijn nog goed, en hij herkent me ook nog steeds, dus aanbellen is nog veilig voor me.
Zijn ongeremde stijl, met elementjes die hij afkijkt uit zijn eigen rehabilitatie, slaat aan bij de gemeenschap.
Zijn onthullingen - en die van zijn vrouw die als atlete ongestoord doping mocht gebruiken - leidden er mede toe dat Rusland sancties kreeg opgelegd.
Zijn op één na laatste concert speelde hij in 2018 ten bate van de bestrijding van de ziekte.
Zijn oproep volgt op beelden op sociale media waarin medewerkers in een trainingssessie zouden worden aangesproken over geschikte werkkleding.
Zijn punt is dat de EU zich met binnenlandse aangelegenheden bemoeit.
Zijn regering bemoeilijkte de toegang tot de -pil: die is alleen nog te krijgen met een doktersbriefje.
Zijn regering brak met de lijn van Obama, die op verzoening met Iran aanstuurde en in Irak alle ruimte liet aan door Teheran gesteunde Iraakse milities.
Zijn robohorse heet Salt.
Zijn slachtoffers een soortgelijk signalement van de man.
Zijn Spaanse familie, inclusief zijn vier kinderen, zou hij trouwens nooit terugzien, met uitzondering van zijn zus Concha, al correspondeerde hij wel met zijn jongste dochter Adolfina, die hij tot drie keer toe uitnodigde zich in Engeland te vestigen.
Zijn straf draaide uit op dertien maanden huisarrest.
Zijn talent is immens.”
Zijn tijd is een in gevaar, vanwege het niet reglementair vertrekken uit de pitstraat.
Zijn trots opzijzetten en eerlijk zijn met zichzelf.”
Zijn uitgesproken mondelinge beloftes zijn niets of weinig waard, in het licht van FC Barcelona coach!
Zijn uithangbord geeft het slechte voorbeeld.
Zijn verdediging was dat hij geen andere keus gehad zou hebben dan het maken van propagandafilms.
Zijn vertrek volgt op problemen die zijn ontstaan na renovatie van de Spetter.
Zijn vervolgens verbaasd dat deze gappies hun voorkeur geven aan immigranten, al dan niet legaal.
Zijn voorgeleiding is verplaatst naar 2 november.
Zijn voorkomen als die van 1 en al gemoedelijkheid en (slecht) gevoel voor humor in flagrante tegenstelling met zijn zeer verwerpelijk en misselijkmakend gedrag.
Zijn voorstel krijgt volgens Terpstra steun van een meerderheid van de coalitiepartijen en een deel van de oppositie.
Zijn vriendenkring bestaat voornamelijk uit koppels, en datingsites zijn z’n ding niet.
Zijn vriendin Natalie Adepoju had volgens E! een jonge zoon.
Zijn vrouw glimlacht.
Zijn vrouw Meghan neemt in Canada al een voorschot op het nieuwe leven dat het koninklijk paar daar wil opbouwen.
Zijn "we got him" tweet en talkshow discussie met Roethof heeft denk ik de hoop op een einde te groot gemaakt.
Zijn wel consequent daar, bij de VVD.
Zijn we nog steeds niet uitgeluld over de incontinentie van Woody?
Zijn we opnieuw vertrokken voor een helletocht van twintig jaar?
Zijn we zeker dat deze stoffen mee verantwoordelijk zijn voor de verminderde vruchtbaarheid?
Zijn ze dan tevreden?
Zijn zege werd echter overschaduwd door een zware crash van Ryan Newman op het ovale circuit in Daytona Beach.
Zijn ze goed bezig en vind je dat dat best eens gezegd mag worden?
Zijn ze je nog niet zat, daar op die dagbesteding?
Zijn ze meteen mee begonnen eind januari.
Zijn ze nog trots op ook, weer eens in het nieuws komen.
Zijn zij verplicht om je tegemoet te komen in de kosten (het zogenoemde coulance verlenen)?
Zijn zoon Kris ga ik regelmatig zelf opzoeken (hij verblijft in een instelling wegens mentale problemen, red.
Zij overwegen de Zuid-Limburgse ggz-instelling Mondriaan waar H. in behandeling was, aansprakelijk te stellen voor nalatigheid.
Zij proberen op verschillende manieren de economie te stimuleren, met hogere inflatiecijfers als gevolg.
Zij staan bovenin, wij voorlopig onderin.
Zij staan terecht op verdenking van het beïnvloeden van getuigen.
Zij stuurde jarenlang aan op een minnelijke schikking, maar Bart De Pauw wou daar niet van weten.
Zij trotseren nu elke dag het Coronavirus om anderen te helpen, dat is dapper.
Zij verpesten het voor alle andere PVV-ers, ook voor de voorbeeldige model-PVV-ers zoals jij.
Zij waren op vrije voeten in afwachting van de afhandeling van een ander strafbaar feit.
Zij waren vagebonden, figuren die zich losmaken van zulke noties.
Zij waren verwittigd door een buurtbewoner.
Zij was en blijft de princes der harten.
Zij was niet verkiesbaar en is op duistere manier in het kabinet geraakt.
Zij werden nog nooit eerder opgeroepen, net als verdediger Alessandro Bastoni van Internazionale.
Zij werden vaak door een kennis of vriend(in) vermoord of door een onbekende dader.
Zij werden werkloos of verlieten (tijdelijk) de arbeidsmarkt.
Zij werkt voor TSN Thuiszorg in Wildervank.
Zij willen dat hun geld wordt geïnvesteerd in een eerlijke, groene toekomst en nodigen de politiek uit om zich aan te sluiten.
Zij willen een boycot?
Zij wisten niet of ik die drugs al bij me had of dat ik het op het festival zou regelen.
Zij worden morgen nog eens gehoord door de top van de Vlaamse regering, die nadien mogelijk de knoop al doorhakt.
Zij wordt behandeld in een brandwondencentrum in Portland.
Zij zagen een video van hem op de website van de moskee, waar de prediker vrouwenbesnijdenis aanbeveelt.
Zij zal ons de weg wijzen naar het paradijs, om daar te komen zullen we net als in alle andere politiek zeer stabiele en bovendien zeer progressieve islamitische heilstaten ons wel wat meer lekker progressief haram moeten opstellen.
Zij zeggen wat je eigenlijk al weet.
Zij zijn beiden geboren in 1988 en 31 jaar oud.
Zij zijn de bedenkers van het plan om HEMA over te nemen.
Zij zijn inmiddels weer vrij, maar blijven wel verdachten in de zaak.
Zij zijn namelijk vertrokken toen er wereld wijd een probleem was.
Zij zijn nooit aansprakelijk als uw verblijf niet kan doorgaan en zullen dus ook het geld niet (kunnen) terugbetalen.
Zij zijn ongetalenteerd én lui.
Zij zitten nu vast vanwege hun betrokkenheid bij de reeks geweldsincidenten van afgelopen week.
Zij zoeken volautomatisch over een groot gebied aan de hemel.
Zij zorgden voor teveel onrust en hun aanhang werd groter.
Zij zouden garant staan voor het leveren van de elektrische bussen, maar niet met boetes of rechtszaken worden geconfronteerd als ze hun leveringsgaranties niet zouden nakomen.
Zij zullen dus zeker bepaalde vaardigheden kunnen belichten.
Zij zullen het dan een paar weken zonder douche moeten doen, maar zich moeten behelpen aan de lavabo.”
Zinedine Zidane bevond zich met zijn Real Madrid in een moeilijke positie na de thuisnederlaag tegen Manchester City (2-1).
Zin om mee Europa rond te joggen?
Zit Armenie al in de EU en hebben ze al de euro?
Zit dan ook niet te wachten in nog meer donkere mensen in de reclameblokken er omheen.
Zit de minister-president weleens thuis onderuitgezakt te zappen, wilde Linda de Mol weten.
Zit gewoon tussen de oren, waarschijnlijk mede vanwege een verkeerde opvoeding.
Zit jij daar straks in je (dure) auto, wordt je er uit gesleurd en helemaal verrot geschopt.
Zit mij niet lekker met een dreumes thuis.
Zit ook allemaal in mijn hersenpit en op mijn netvlies.
Zit ook een beetje panhuis in die gast.
Zit volgens mij veel humor bij.
Zit zo die kaart te bekijken van de combi Corona en Italië.
Ziyech is nog op de weg terug na een kuitblessure.
Zo af en toe gaan er bij eentje de ogen open is ook mijn ervaring.
Zoals al aangegeven door anderen zijn andere factoren ook van invloed.
Zoals alle activiteiten rondom 75 jaar Vrijheid in Drenthe, waar veel betrokkenen hard voor gewerkt hebben.
Zoals bekend is in Suriname, verkoopt een bepaalde bevolkingsgroep zijn ziel voor een gratis portie bruine bonen met zoutvlees.
Zoals bij religies, waar men een heel leven uit angst voor de hel zich aan allerlei regeltjes uit een boekje moet houden op last van de dominee, priester, imam, rabbi of ander 'geestelijk leider' die in de schoenen van hun ingebeelde god staat.
Zoals bijvoorbeeld het Nederland Rusland jaar met uitwisselingen van kunst en cultuur in bijvoorbeeld de Hermitage en het organiseren van voetbal evenementen en Winterspelen.
Zoals bingomaster Tom van Zevenbergen uitstekend weet hoe hij de getrokken balletjes moet presenteren.
Zoals de Chinezen zeggen: 'Ben je niet chantabel, dan wordt je geen lijsttrekker van het CDA.
"Zoals de Hoge Raad dat eerder ook in het Urgenda-vonnis heeft bekrachtigd."
Zoals de naam al zegt wil deze app je direct van je rookverslaving afhelpen.
Zoals de nazi’s (het enige kwaad uit de recente geschiedenis) hun ideologie ook deels bouwden op die theorieën.
Zoals de vvd en cda deden met de pvv in 2012?
Zoals de wegen, OV, openbare gebouwen enzovoort.
Zoals de woorden van degenen die hem steunen, alsook de woorden van degenen die willen laten blijken dat ze hem op z'n minst welgezind zijn, zoals Margriet, wanneer ze zijn kromme praat "helder" noemt.
Zoals die keer dat een collega racistisch bejegend werd.
Zoals een halfzachte kaas van Oudwijker.
Zoals er nooit iets werd gedaan met de suggesties van Terry en Greet in februari 2020 toen de eerste golf nog op onze deuren moest aankloppen.
Zoals gebruikelijk hebben we de zeven hoofdtelefoons door onze testopstelling gehaald om te meten hoe goed de geluidsweergave en de zijn, en om te meten hoe groot de harmonische vervorming van de verschillende modellen is.
Zoals gebruikelijk nam de politie de melding zeer serieus en arriveerden agenten met kogelwerende vesten.
Zoals gezegd, het is detailkritiek.
Zoals gezegd ligt de focus in dit onderzoek op telescopen die onderzoek doen op visuele en infrarode golflengten.
Zoals het feit dat we de grote kwaliteitsverschillen tussen scholen, zeker in het secundair, voor een stuk moeten gelijktrekken.
Zoals het hoort bij een speedster, uiteraard.
Zoals het nu gaat, is Lesbos een gezondheid’s en veiligheid’s gevaar voor iedereen die op deze eiland woont.
Zoals ik reeds aangaf zie je die ongunstige nieuwe auto’s veel minder in Nederland.
Zoals ik 't zie, worden hoofdzakelijk mensen getroffen die zeer actief in het leven staan.
Zoals je je kunt voorstellen, leven zij nu in grote onzekerheid over wat er met hen gaat gebeuren.”
Zoals je zelf weet, is het tegenovergestelde waar.
Zoals meestal bij een snelheidsverlaging zorgt dit namelijk voor minder verkeersslachtoffers.
Zoals met alles, wat met Covid te maken heeft, komt deze maatregel te laat.
Zoals onder meer de die pleiten voor meer geld voor ambtenarensalarissen’, licht hij toe.
Zoals Patrick, Gabriël en Faycal het proberen na te vertellen was het één groot geval van de wet van Murphy.
Zoals pim fortuyn het al verwoordde, de islam is een achterlijke religie.
Zoals rbr20 al opmerkt - kip-ei verhaal.
Zoals u in het onderstaande politierapport leest was het een onstuimige avond met hier en daar een mes.
Zoals vele Surinaamse gezinnen, is iedereen alleen voor zichzelf bezig, en is een goed gesprek zelden aan de orde.
Zoals vele tweakers altijd zeggen als zij vinden dat iets niet meer gebruikt moet worden.
Zoals verwacht kunnen meerdere skipistes in de Oostkantons donderdag de deuren openen voor de nodige ski- en sneeuwpret.
Zoals waarschijnlijk wel bekend, staat de wereld momenteel op z’n kop door het coronavirus.
Zoals we dat vd partij van Henk en Ingrid gewend zijn.
Zoals we gisteren al in ons overzicht van de nieuwe iPhone SE 2020 hoesjes schreven: je bent niet beperkt tot de nieuwste hoesjes, maar hebt in feite een veel grotere keuze.
Zoals we verwachten van een inhoudsloze D66 politicus was het wachten voordat hij de oorlog erbij zou betrekken.
Zo begreep ik van een vriend.
Zo beloning voor ndpers en straf voor niet ndpers.
Zo ben ik juist heel benieuwd naar de mening van de sjeik van Tjotpoer.
Zo beschikt het gebied over een heel dicht netwerk van op de grond gevestigde weerstations.
Zo bespreken we het design van de iPhone 12Apple Watches van 2020 (ja, het zijn er meer!) en nog veel meer.
Zo bewijzen Corné Donderwinkel en Iris Domhof dat het in Nederland ook heel leuk kan zijn.
Zo bleek vorige week bij een rondje langs hoofdzakelijk artiesten en een scheidsrechter dat niemand (behalve prinses Laurentien) van plan was zich te laten vaccineren tegen het coronavirus.
Zo blijf je de komende tijd in contact met vrienden en familie!
Zó blij met zichzelf.
Zo blijven de belangrijkste coronamaatregelen vanuit branchevereniging CBL gelden.
Zo check ik ook nog andere software die veel updates krijgt en hier altijd gepost wordt.
Zo claimen sommige wetenschappers dat een sociaal isolement een groter gevaar vormt voor de volksgezondheid dan obesitas.
Zo daalde het aandeel Air France-KLM dinsdag tot dusver ruim 6 procent op de Amsterdamse beurs, en verloor vliegtuigfabrikant Airbus in Parijs 4,8 procent.
Zo, daar moet een rechter een maand voor werken.
Zodat jij je coronaboodschappen kan kopen.
Zodat niemand er nog last van heeft.
Zodat ook de minkukels, de minimumlijders, de eeuwige jankers onder de docenten een belang hebben bij het goed presteren van de uitblinkende collega's i.p.v. ze te saboteren, omlaag te trekken of weg te pesten.
Zodat volgende generaties kunnen lezen wat wij doormaken.
Zo dat was mijn bijdrage voor vandaag over dit onderwerp.
Zo democratisch is dus dat politieke deel van Nederland en België.
Zo desinfecteren kiezers de handen bij binnenkomst, dragen nagenoeg allemaal mondkapjes en houden voldoende afstand van elkaar en stembureauleden.
Zo doe ik dat en ik hoef nooit meer brood weg te gooien.
Zodoende bestaat de totale rvc uit algemeen directeuren, die de beleidslijn van de ECV de komende tijd gaan bewaken en alle veranderingen zullen toetsen.
Zodoende kun je op elke willekeurige plek de deur openen of een code versturen naar iemand die met de code de deur kan openen.
Zo draag je hem ook.
Zodra de betaling van het BPM bedrag door jou binnen is bij de belastingdienst, geeft de belastingdienst de RDW opdracht het kenteken naar jouw huisadres te sturen.
Zodra de definitieve publieke versie van de watchOS-beta beschikbaar is, kun je die downloaden via de gebruikelijke manier.
Zodra de rente stijgt, flikkert Italië om.
Zodra de testresultaten bekend zijn, kun je die op dezelfde website bekijken.
Zodra een blank (in Amerika) een zwarte vermoord krijgt het gelijk het stempel dat het om een racistische daad gaat, waarbij gelijk het startsein wordt gegeven voor een lekker potje plunderen.
Zodra een hacker ontdekt dat iemand een bepaald type MFA gebruikt, wordt deze informatie misbruikt om de bescherming te omzeilen.
Zodra een prognose over de omvang van de coronacrisis uitkomt, is die al bijna weer verouderd.
Zodra je CDP de bezoeker herkent, kan de data die al bekend is direct worden doorgestuurd.
Zodra je de timeline met namen en rugnummers in een debat oplepelt zal de tegenstander in het debat happen naar adem.
Zodra je deze toets ingedrukt houdt, zie je dat de functietoetsen weer verschijnen op de Touch Bar.
Zodra, je ze wees op de onmenselijke misdaden van de Sovjets was het standaard antwoord altijd: 'ja, maar daar is het verkeerd uitgevoerd'.
Zodra twee WATpods dichter dan anderhalve meter bij elkaar komen is er een waarschuwing te horen en te zien.
Zodra zijn geld op is dan is zijn vriendinnetje zijn soft tip ook zat.
Zoek eens op Tjebok of Botol Tjebok.
Zoek jezelf zusters, vind jezelf, wees en blijf alleen jezelf.
Zoek maar eens op RIFE.
Zoek nog maar even op wat een zakenkabinet inhoudt, daarna mag u het nog eens proberen.
Zoek om te beginnen iemand die je kan helpen om je omtrek te tekenen terwijl je op de grond ligt.
Zoek op onderwerpen als "face mask efficiency", "Covid PCR accuracy", en wat U al meer kunt bedenken.
Zoekt u een uniek geschenk dat uw gevoelens op een discrete manier tot bij de ontvanger brengt?
Zo emotioneel dat hij zichzelf niet meer onder controle heeft.
Zo en nu op naar de "tokkiesport" commentaren van de jongetjes die bang zijn voor sterke mannen.
Zo erg is het gesteld met bepaalden van jullie hun hersenen.
Zo gaat dat natuurlijk.
Zo gaat de Efteling het doen.
Zo gaat het al vier jaar.
Zo gaat het in veel wijken, er ligt gewoon onvoldoende prioriteit en de straffen maken het niet afschrikwekkend.
Zo gaat het maar door, eindeloos.
Zo gaat Zandhoven het jaar 2020 in.
Zo gaf 11 procent aan de tandarts te hebben bezocht in de 4 weken voorafgaand aan het onderzoek, tegen 20 procent in hetzelfde kwartaal een jaar eerder.
Zo gek zou een stemexamen toch niet zijn?
Zo getuigt een familielid dat zijn moeder bij raambezoeken aangaf honger te hebben.
Zo geven bijvoorbeeld Google Ads en Bing suggesties over acties op campagnes gebaseerd op bepaalde trends en KPI’s.
Zo ging Willem-Alexander vorige week dinsdag langs bij de GGD in Tilburg, de gemeente waar eind februari de eerste coronabesmetting in Nederland werd geconstateerd.
Zo goed als alle kerstfilms die op Netflix te zien zijn, zijn op een of andere manier met elkaar gelinkt.
Zo haalt de Flying Spur de 100 in 3,8 seconde.
Zo had het vliegtuig van de Kustwacht Caribisch Gebied al enkele uren voor de aanhouding foto’s gemaakt van de boot in de buurt van Curaçao.
Zo hanteren openbaarvervoerbedrijven sinds maandag aangepaste dienstregelingen, waardoor er minder treinen, bussen, trams en metro’s rijden.
Zo hard dat ze niet meer aan haar werk toekomt.
Zó hard wordt er ook weer niet geremd.
Zo heeft de toenemende druk op de grootste vissen ertoe geleid dat sommige soorten veel kleiner blijven.
Zo heeft ook de Lichtsloepenparade een plaatsje.
Zo heeft Ryanair laten weten de capaciteit in Italië, de grootste markt voor het Ierse bedrijf, voor drie weken met 25 procent te verlagen vanwege een significante keldering van het aantal boekingen.
Zo heilig zijn deze dames en heren van de oppositie ook niet.
Zo helpen ze ook het milieu en blijven de gespecialiseerde mondmaskers beschikbaar voor de zorgverleners die in de frontlinie staan.
Zo hield de stad Brussel, ondanks een stijgend aantal coronabesmettingen, lang vol.
Zo hield hij dit keer de Mercedessen van Valtteri Bottas (2e) en wereldkampioen Lewis Hamilton (3e) achter zich.
Zo hoorde ik gisteren nog dat BMW 300 miljard gaat investeren komende 5 jaar, echt waar.
Zo hoor je onze Bob eens op een andere manier.
Zo houden Zwitsalletju.
Zo houd je het volk kalm.
Zo iemand die met een groep agressieve vrienden mensen thuis gaat opzoeken, omdat hij zijn zin niet krijgt.
Zoiets kan je de das omdoen.
Zo introduceerde Philips afgelopen zomer een draagbare biosensor die een ziekenhuis bij coronapatiënten op de borstkas kan plakken.
Zo is bewoners een deurbel met camera beloofd.
Zo is de afspraak dat bij elke call de video aan staat.
Zo is de kerstborrel voor het einde van het jaar al besteld, zodat een lokale zzp'er alvast een aanbetalingsfactuur kon sturen.
Zo is de mini Parbo in blik verhoogd van SRD 11.00 naar SRD 12.00 en het grote blik van SRD 15.00 naar SRD 16.50.
Zo is een aantal ingangen dicht.
Zo is een cliënt bij meerdere incidenten betrokken geweest, maar uit het dossier blijkt dat er geen meldingen zijn gemaakt.
Zo is er professor Nasser Nadjmi die opereert in Iran.
Zo is er wel, bij wijze van pilot, een regiegroep Wonen in het leven geroepen waarin de ABV, wethouder Cramwinckel en ambtenaren met elkaar spreken.
Zo is het gemakkelijker geworden om objecten te selecteren.
Zo is het helaas.
Zo is het lastig om zowel vakken als huiswerk per categorie aan te geven en kun je een bepaald vak niet koppelen aan een bepaald semester. iStudiez Pro bevat een schoolrooster waarmee dat wel kan.
Zo is het maximale tarief voor de hypotheekrenteaftrek dit jaar nog 46 procent en wordt dat in 2021 verlaagd tot 43 procent voor het inkomen dat hoger is dan 68.507 euro.
Zo is het mogelijk om Google Maps te gebruiken, of Waze, voor navigatie.
Zo is het, ongeletterd en arm houden.
Zo is in de afgelopen vijftien jaar de koers-winstverhouding van groei-aandelen én kwalitatief sterke aandelen (aandelen met een stabiele winstgroei en solide balans) enorm gestegen.
Zo is in Utrecht slechts 1,5 procent van de woningen beschikbaar en in Eindhoven 1,8 procent.
Zo is Mickey Mouse al jaren een populaire write-inkandidaat.
Zo is naar het werk rijden ook veel minder saai en meer een vrij gevoel.
Zo is sprake van een fusie van het commando van de zes Brusselse politiezones, én er moet serieus werk gemaakt worden van de fameuze tweetaligheid van Brusselse ambtenaren.
Zo ja, dan kunnen ze per direct in quarantaine en kunnen ze klasgenoten niet meer besmetten.”
Zo ja, dan zou je zeggen dat de slachtoffers een goede zaak hebben tegen de staat.
Zo jammer dat ze in Aleppo hun apothekers niet hebben geleerd om met beademinsapparatuur om te gaan.
Zo ja, waarom heeft u uitspraken gedaan over een onderwerp die niet binnen uw portefeuille valt en reeds is besproken in de Tweede Kamer der Staten-Generaal?
Zojuist de betreffende dame even gegoogeld.
Zojuist maakte de provider bekend met welke leverancier het de derde tak van zijn triple play-aanbod vormgeeft.
Zo kan de kans dat de wetenschap een deuk oploopt door de human challenge trials bijvoorbeeld verkleind worden door transparantie.
Zo kan er een een supernova voorkomen wanneer witte dwergen in dubbelstersystemen exploderen (type Ia).
Zo kan ik nog tientallen voorbeelden noemen waardoor ik het begrijpelijk vind dat er mensen zijn die er liever uitstappen, als je het gevoel gaat krijgen een nutteloos persoon te zijn op deze wereld.
Zo kan ik nog wel een tijdje doorgaan.
Zo kan ik nog wel even doorgaan,eeuwig de grenzen op blijven rekken om te laten zien hoe ruimdenkend u wel niet bent houdt ook een keer op.
Zo kan je elke gemeente op dezelfde schaal vergelijken.
Zo kan je net zo goed de kaasboer om de hoek als expert neerzetten.
Zo kan je ook "diverse sectoren van de samenleving zijn kapotbezuinigd" zeggen.
Zo kan je tijdens het winkelen ook je favoriete cafés, restaurants, koffiebars en lunchplekjes steunen.
Zo kan je verhinderen dat nieuwe partijen eenvoudig tot deze markt toetreden en met je webwinkel gaan concurreren.
Zo kan NL aanschuiven aan de eerste lijn qua data over terrorisme en chinese expansie.
Zo komt er van Samsung ook nog een tv met 8K en een scherm zonder rand.
Zo komt het dat we nog altijd het venster op het verleden kunnen openen richting 1969 en zien hoe de Sint, gezeten op een prachtig donker ros met gouden mijter, gastvrij onthaald wordt door de Haarense bevolking.
Zo konden gasten knuffels winnen in de vorm van Stormi, zich laten gaan op een Stormi-glijbaan en zelfs Stormi-hoody’s kopen.
Zo krijgen scholen kansen om op een echt geïntegreerde manier te werken”, zegt Weyts.
Zo krijg je inzicht in je pensioen.
Zo krijgt de Sierra een verhoogd onderstel, met dank aan een BDS ophanging en Fox schokdempers.
Zo kun je er ook tegen aan kijken.
Zo kunnen activiteiten die door de coronacrisis zijn afgelast op een later tijdstip alsnog doorgaan.
Zo kunnen gebruikers hun scherm personaliseren door verschillende widgets tussen apps te plaatsen.
Zo kunnen oude wagens hun tijd uitdoen terwijl de nieuwe ineens ZE-wagens gaan zijn.
Zo kunnen risicogroepen in Duitsland sinds dinsdag gratis drie professionele bij de apotheek afhalen.
Zo kunnen slijters hun vak weer uitoefenen zonder oneerlijke concurrentie.
Zo kwam ik afgelopen weekend een bericht tegen dat Rusland en Cuba(LOL!
Zo laag in aanzien stond ze.
Zo laag staat de lat.
Zo laat Nivea maandelijks kortingen op de wereld los die alleen via hun website te verzilveren zijn.
Zolang 95% van de dode zwarte mannen wordt afgeschoten door andere zwarte mannen zou ik gewoon effe m'n muil houden met je Black Lives Matter.
Zolang criminaliteit, illegaliteit en dus nu ook trespassing niet bestraft wordt (en 95,- boete is GEEN bestraffen.
Zolang de islam niet een mate van aansturing heeft, zolang de islam blijft bestaan uit een ongeorganiseerde pleuriszooi aan vertakkingen die er hun interpretatie van de koran aan overhoudt, weten we nooit wat we aan 'ze' hebben.
Zolang de jostiband mag, mag dit ook.
Zolang demonstranten zich aan de afspraken houden en ze de aanwijzingen van de politie opvolgen, krijgen ze alle ruimte hun boodschap voor het voetlicht te brengen.
Zo lang de NLse boeren genoeg waarde toevoegen aan hun produkten kunnen ze best wat veevoer inkopen uit het buitenland, waar over het algemeen nog plek zat is?
Zolang die lamlullen bij de NOS blanken wit noemen, wat mij heel erg kwetst, en kutmocro's "jongeren" noemt kunnen ze van mij de pleuris krijgen.
Zolang duurt het eer een vaccin is ontwikkeld.
Zolang er niet georganiseerd gedanst kan worden, zijn de illegale raves voor club- en festivalliefhebbers het alternatief om bijeen te komen.
Zolang er niet getest wordt weet je niet of je besmet ben.
Zolang het daar maar bij blijft.
Zolang hij klaarkomt en het geen pijn doet, is het goed.
Zolang hij maar netjes in de gracht pist.
Zolang hij verwijst naar degelijke onderzoeken.
Zolang ie zich gedraagt, mag ie blijven zitten.
Zolang je daar geld en aandacht aan schenkt, verbeter je niets en krijg je er alleen maar meer vullis bij.
Zo lang je pensioen uit NL komt mag je daar je Belasting ophoesten.
Zolang je ze maar niet door de plee spoelt is het inderdaad prima spul.
Zolang mensen die afstand houden is het in orde.
Zolang we elke dag het aantal besmettingen en overlijdens zien stijgen, kost het niet veel moeite om in de pas te lopen.
Zolang we niet testen weten we ook niet hoeveel mensen er genezen zijn.
Zolang wij energie gebruiken hebben we Shell nodig.
Zolang ze haar mond houdt is het prima, maar als ze 'm opendoet moet er wat uit of in.
Zo lezen we dat er gisteren wereldwijd 6065 besmettingen waren gemeld door mensen die met het coronavirus zijn besmet.
Zo ligt het percentage vrouwelijke softwareontwikkelaars in Nederland met slechts 8,4 procent van de totale hoeveelheid softwareontwikkelaars bijzonder laag.
Zo lijkt er een vroegtijdig einde te komen aan de volmachtenregering Wilmès II.
Zo lijkt her erop dat blanken de grote boosdoener zijn.
Zo mist ook haar rol als publicist bij De Correspondent, WijBlijvenHier en haar bestuursfunctie bij Landelijk Aktie Komitee Scholieren.
Zo moet de bron van de ziekte, waarschijnlijk een dier, zo snel mogelijk worden gevonden.
Zo mogen het geen pragmatische oplossingen zijn voor klassieke algoritmen die al veel worden gebruikt.
Zo'n 20-30 jaar geleden stonden in het centrum junks hun gestolen fietsen aan te bieden aan studenten.
Zo’n 22.800 aanmeldingen kwamen tot in juni binnen bij het samenwerkingsverband Extra Handen voor de Zorg.
Zo'n 3400 euro.
Zo’n 43% van de merken denkt dat het zeker nog 6 maanden gaat duren voor de markt weer bijtrekt.
Zo’n 4,5 miljoen tijdschriften zijn huis-aan-huis verspreid en liggen in de winkels.
Zo'n beetje wat de Jonge zei over Omtzigt na die show gisteren: "Pieter is een prima kamerlid" onderhuids suggererend dat hij dat maar zou moeten blijven.
Zo'n complot geheim houden, is m.i. gewoon onmogelijk.
Zondagavond is de hoop om het meisje levend te vinden, definitief opgegeven.
Zondagavond kreeg ook Van den Eynden de tondeuse over zich heen.
Zondag is het eindelijk zover: de eerste van twee finalewedstrijden in 1B tussen Beerschot en OH Leu.
Zondag laaide het conflict tussen beide aartsvijanden weer op.
Zondagmiddag gebeurde er iets bijzonders op de Limburgse A2 bij Born.
Zondagmorgen als het licht wordt gaat een kustwachtvliegtuig de zoektocht hervatten, aldus de kustwacht.
Zondags gewoon een tientje extra in de collectezak en heel hard bidden dat je het niet zo gewild hebt en graag vergeving wil, komt het toch nog goed, toch?
Zondag viert Aerts zijn vijftigste verjaardag.
Zondag was de laatste dag dat de herdenkingsplek kon worden bezocht.
Zo’n debat is helemaal niet makkelijk te voeren voor een wetenschapper.
Zonder aantoonbaar inkomen.
Zonder afstand te houden, zonder mondmasker”, brieste de burgemeester van Houston naderhand.
Zonder anekdotes en andere vulling.
Zonder bankrekening is het lastig zakendoen, waardoor stoppen met het bedrijf al snel in zicht komt.
Zonder corona werd er gerekend op 35 tot 55 miljoen dollar voor de VS.
Zonder dat u het zich realiseert heeft u het bij het juiste eind.
Zonder de inmenging van de AIVD zou N. nooit zover zijn gekomen, aldus de advocaat.
Zonder de vergelijking met de Tweede Oorlog had ik je bericht nog sterker gevonden.
’Zonder deze afspraken zitten we hier over paar maanden weer’
Zonder deze wet zouden we misschien wel een Noord-Koreaanse of Russische parlement hebben waar je als parlementslid alleen voor spek en bonen wordt aangesteld.
Zonder dollen, kan zomaar ècht een seconde zijn.
Zonder dollen man, ik meen het.
Zonder een paar ton overheidsfinanciën zou het de NOS ook niet lukken om overeind te blijven.
Zonder eigen luchtvaartmaatschappij kan Brussel die status verliezen.
Zonder enige bezoek behalve ziekenhuis personeel in totaal beschermende pakken.
"Zonder grote kermissen zitten we aan de grond"
Zonder het festival dat je normaal niet mag missen, de 80e verjaardag van oma, etentjes met vrienden of de vrijdagborrel.
Zonder klimaathysterie en fiscale bevoordeling wordt het sowieso een moeilijk verhaal voor de electrische auto.
Zonder lockdown waren de cijfers wellicht nog hoger geweest, wie zal het zeggen, maar dit is na ruim 10 dagen totaal niet waar we hadden willen zitten.
Zonder nog maar één woord te lezen, was ik al gepakt door het therapeutisch concept van het stuk: een jonge weduwe die vertelt over het omgaan met het verlies van haar man, over hun geluk en over de liefde voor hun dochtertje.
Zonder Philippe Gilbert en Elia Viviani, maar met Julian Alaphilippe en Remco Evenepoel probeert Patrick Lefevere te houden wat hij nu al 92 weken heeft: de nummer één plaats op de wereldranglijst van de beste wielerploegen ter wereld.
Zonder voetbal geen Randy, maar mijn gezin staat op één.”
Zo’n enorme 6 cilinder diesel klinkt echter net ff wat anders.
Zo’n ervaren coach was Van der Struijk, die in het verleden wel aan het roer stond bij de mannen van SCHC, niet.
Zo'n fusie zou goed zijn voor aandeelhouders van beide bedrijven, denkt ABN AMRO, door de voordelen voor de kapitaalpositie en de kosten.
Zongebruinde mannen zijn wel aantrekkelijker voor vrouwen en daar kun je helemaal niets aan doen.
Zo'n gesprek zou dus ik alleen nog interessant vinden om te volgen als het gespreksonderwerp 'de evolutietheorie' is.
Zo'n gezin met 16 kinderen?
Zoniet dan bent U ongeloofwaardig, of U had al niks.
Zo’n informatie is nochtans cruciaal voor de overheid om de vinger aan de pols te houden en een aantal belangrijke vragen te beantwoorden.
Zo'n Kanye figuur heeft een Jesus complex en denkt iets te bereiken met foute vrienden.
Zo'n kerel als die Reinoel ziet er niet erg betrouwbaar uit.
Zo'n lage olieprijs is voor niemand goed, en zeker niet voor olieconcerns zoals Shell, of banken zoals ABN AMRO en ING die belangen hebben in de sector.
Zo’n masker is absoluut niet comfortabel.
Zo'n mevrouw had er ook iets van kunnen maken namelijk.
Zo’n overbrugging is er voor wie minstens zeven dagen op rij zijn werk niet heeft kunnen uitvoeren.
Zo’n race als deze is natuurlijk veel leuker voor de fans.”
Zo’n ramp draait om de acute zorg en het behandelen van veel slachtoffers in korte tijd.
Zo'n reactie lijkt mij te verkiezen boven dreigen met geweld.
Zo’n regel kan je onmogelijk in de praktijk omzetten, is de consensus.
Zo'n spervuur aan vragen is ook te lezen in de roman van A.F.Th. van der Heijden, het requiem dat de Nederlandse auteur voor zijn verongelukte zoon Tonio heeft geschreven.
Zo'n stunt als met die Donald D-EU-k geeft me meer het gevoel dat het einde van het blad nadert.
Zo'n tweehonderd mensen liepen vrijdagavond mee tijdens de stille tocht voor Bas van Wijk.
Zo’n uitspraak werkt goed als in de realityshow waar de president zijn bekendheid aan te danken heeft, maar geeft geen pas in een democratie waarvan de ontwikkelingen over de hele wereld van dichtbij gevolgd worden.
Zo’n vijftien jaar terug kwamen hij en zijn vrouw in de polder wonen.
Zo om de tien jaar is er een financiële crisis.
Zo onder meer ook op het Eendrachtsplein.
Zo ontdekten de factcheckers van dat het enige griepvaccin in Turkije wordt gefabriceerd door Sanofi Pasteur in Lyon.
Zo ontroerd Van der Poel zelf was, zo groot waren de emoties in de volgwagen van Alpecin - Fenix.
Zo ook bij bedrijventerrein Liesbosch in Nieuwegein, waar zelfs files en lange wachttijden ontstonden.
Zo ook in Helvoirt, waar Tuinplantenkwekerij Joost Schellekens over een lengte van een kleine 60 meter zijn producten (en die van een aantal collega-kwekers) op trolleys heeft uitgestald.
Zo ook met Uranium, onzichtbaar maar heel gevaarlijk.
Zo ook Vincent Van Roy die in het Jaarboek voor Antwerpse Geschiedenis, terugblikt naar de impact van eerdere epidemieën in onze stad.
Zo opent Walibi Holland de poorten voor een beperkt aantal gasten, die 1,5 meter afstand moeten houden.
Zo reed oud-prof Steven de Jongh in België langs steden en dorpen waar hij won tijdens zijn loopbaan.
Zo reist hij zelfs naar Lissabon om de aanstaande eega van de hertog te portretteren zodat de bruidegom een idee heeft hoe Isabella er uitziet.
Zorgbedrijf Rivierenland maakt de bezoekregeling bij zijn woonzorgcentra in Mechelen en Sint-Katelijne-Waver terug strenger.
Zorg bijvoorbeeld dat er geen etensresten rondslingeren en maak goed schoon.”
Zorg dat je ten allen tijde uit de handen van de overheid blijft.
Zorg en ondersteuning vallen weg, mantelzorgers raken overbelast en mensen voelen zich vaker angstig en geïsoleerd.
Zorg er dan voor dat je goed beschermt bent tegen (te) harde geluiden.
Zorg ervoor dat alle keuzes en beslissingen goed worden vastgelegd.
Zorg voor de nodige afleiding, doe iets gezelligs met je lief of vrienden.
Zorg voor structuur in je dag en vul je tijd met nuttige zaken.
Zo rijdt er in Wuhan al geen openbaar vervoer meer en gaat het openbaar vervoer in Huanggang rond middernacht op slot.
Zo scoort Bernie Sanders, die in absolute aantallen meer kiezers kon overtuigen in Iowa, vooral bij jongeren en is hij uitgesproken links, terwijl de gematigde Joe Biden eerder oudere kiezers aantrekt.
Zo simpel als Feynman het schetst is het ook niet.
Zo slecht is die column van Ome Roon niet.
Zo snappen de onderzoekers nog niet precies waarom het strottenhoofd van primaten zo snel en op zo’n gevarieerde manier is geëvolueerd.
Zo snel ga je anders niet terug naar een ex.
Zo snel mogelijk gaan daar nu militairen aan de slag om te helpen.
Zo staat er nu op de website te lezen dat PCR-tests om corona op te sporen wel degelijk betrouwbaar zijn.
Zo stom zijn de mensen echt niet en wie echt zo stom is leeft sowieso niet lang.
Zo stroomde in maart dit jaar, toen het virus net in Nederland was, de coronaliedjes binnen.
Zo sukkelt de sessie eigenlijk in slaap.
Zo te horen was Antifa ook van de partij, en zouden er leuzen in de strekking van "Louis XVI we hebben je onthoofd, Macron we kunnen dit opnieuw" zijn gezongen.
Zo te ruiken was het wel weer gesellug vanaaf.
Zo te zien sloeg dat stuk ongeluk haar voluit op het gezicht.
Zo treedt hij bijvoorbeeld op dinsdag 25 februari op bij de afsluiting van carnaval op de Grote Markt in het Kielegat.
Zo twitteren mensen dat ze bereid zijn om boodschappen voor anderen te doen.
Zou bijzonder zijn als ie naar een paar klappen op zijn hoofd vergeet hoe zijn moedertaal te spreken, zich ineens enkel in het Nederlands weet uittedrukken, en mensen red uit een op het water geland zinkend vliegtuig.
Zou blijven zitten in de 4e klas M.O. en toen we dreigden 'dan ga je die klas gewoon nog een keer doen, al moeten we je aan je oren er naartoe slepen' heeft hij het in een half jaar tijd toch gepresteerd om zijn diploma te halen.
Zou dan ook denken dat je je er beter thuis in voelt.
Zou dat dan TOCH niet waar zijn?
Zou dat een record zijn?
Zou dat niet geweldig zijn zeg.
Zouden de heren delinquenten dit ooit terugbetaald hebben?
Zouden mensen die bijvoorbeeld heel erg ziek worden door SARS-CoV-2 een krachtigere immuunrespons hebben en helemaal geen herbesmetting doormaken?
Zouden ze mij ook wegsturen als volbloed zeeuw die nog een geboortehuis heeft staan in Tholen terwijl ik er niet woon?
Zou een zegen zijn als hij uit de politiek gaat.
Zou er voldoende toezicht zijn?
Zou gepromoot moeten worden.
Zou gezien de belangen goed zijn als concurrenten op zo’n moment even samenwerken.
Zou Henk Potters hier zijn inspiratie opgedaan hebben voor zijn tegelkunst?
Zou het een idee zijn om deze oplichters eens helemaal uit te pluizen, als een soort 'oefening'?
Zou het in Nederland zo ver komen?
Zou het misschien de broer van Mufasa zijn?
Zou het nu niet wijs zijn om, in alle sereniteit, iedereen te verplichten tot harttests?
Zou het ook anders kunnen?
Zou het op religieuze gronden zijn, dat ze allen zijn gewogen en te zwaar bevonden?
Zou het voor laten komen en dan de foto van Femke en de Dam laten zien aan de rechter.
Zou het wel echt aan de islam liggen? bepaalde passages uit de q'rant doen denken aan bepaalde passages uit Akwasis' twitter time-rant, die was daar toch niet van?
Zou hetzelfde ook zijn gebeurd met Bayern of Dortmund of alleen met ons?”, vraagt Löwe zich af.
Zou hij ook geenstijl lezen?
Zou houdt je de reguliere zorg open.
Zou -ie voorkennis hebben gehad?
Zo uitgebreid als kamerleden Tom te woord staan, dat zie je eigenlijk nergens, zeker niet op dat duffe journaal.
Zou Jaap van Dissel dan toch gelijk hebben?
Zou je niet liever op de partijstandpunten stemmen dan op een poppetje?
Zou je toch wel denken!
Zou nog een kort geding over komen dacht ik.
Zou ook goede beloning en veel respect tegenover moeten staan.
Zou ook kunnen dat je tijdelijk vaak geen stroom hebt of de boel uitfikt, maar wie dan leeft die dan zorgt.
Zou prima oplossing zijn maar niemand die dan nog dat varken op wil vreten.
Zou, want het coronavirus kan nog altijd roet in het eten gooien.
Zou wel eens een grafiek willen zien van het aantal uitgevoerde tests per dag vanaf de start in relatie met het aantal positief geteste personen.
Zou zo'n vrouwtje nou nooit eens inzien dat ze een wandelend stereoptype is?
Zou zouden het wel graag hebben dat alles wat met de Oranjes te maken heeft wordt gezien als één groot positief sprookje, maar de waarheid is nou eenmaal anders.
Zo vaak gepost hier.
Zo vaak gezegd dat zonder de hulp van zijn Pieten de kindjes geen kadootjes zouden hebben gehad of dankzij de hulp van Machinepiet is de stoomboot toch weer de haven in gevaren.
Zo van: Die voorzichtige wetenschaplpers daar heb je niks aan, je moet gewoon vertrouwen op je gut-feeling.
Zo, van Oef heeft de fiches alweer van tafel voor vandaag.
Zo van: oké, we erkennen de crisis, maar we gaan de wereld nu ook laten zien hoe wij die aanpakken.
Zoveel aannames, zo weinig kritisch denkvermogen.
Zoveel energie moet je dus opwekken als je van het gas afgaat, het equivalent van 13m3 wegwerp pallethout.
Zoveel financiële steun hebben de Nederlandse banken naar eigen zeggen in een maand tijd geboden aan bedrijven, maakte de Nederlandse Vereniging van Banken (NVB) donderdag bekend.
Zoveel IC bedden met beademingsmachines al helemaal niet!
Zoveel mensen die nog steeds niet door hebben dat Trump de minst mannelijke president ooit is.
Zoveel mogelijk dedain jegens het volk, anti-democratisch en ongelimiteerd pro EU, gecombineerd met een vleugje narcisme en heel veel arrogantie.
Zoveel mogelijk leugens en halve waarheden over de mense uitstorten en op een gegeven moment weet niemand meer precies waar het om gaat.
Zo ver gaat de Gelderse druktemonitor niet.
Zo verkoopt Action veel kantoorspullen en doe-het-zelf artikelen.
Zo verleent de Hongaarse koning de Magyaarse leiders volledig zelfbestuur binnen de Transleithaanse grenzen en voorkomt dat de keizer (hijzelf dus) van Cisleithanië niet kan ingrijpen.
Zo verliest Club twee punten na een bewogen wedstrijd, waarin Kortrijk op karakter een punt thuishield.
Zo vermeden we dat ook onschadelijke rupsen gedood zouden worden.
Zo veroveren ze half de rivier.
Zo vertelde Viriginia Guffre dat ze op 16-jarige leeftijd door Maxwell als masseuse voor Epstein werd ingehuurd.
Zo voelt het momenteel wel.
Zo voldoet de nieuwe motor aan de eisen die in 2021 aangescherpt gaan worden.
Zo vol waren de wagons van de Londense ondergrondse tijdens de ochtendspits.
Zo waardig, zo betrokken.
Zo was dat vanmorgen weer het geval.
Zowat 63 procent stemde tegen het voorstel van de rechtspopulistische Zwitserse Volkspartij (SVP), zo meldt zender SRF zondagmiddag.
Zo, weer heel wat belastinggeld uitstekend besteed!
Zo weet je dat je op een fietssnelweg fietst”, aldus gedeputeerde Lambrechts.
Zo weet je wat er bij de overheid zit.
Zo weinig bewegen ook.
Zowel Australische wetenschappers als hun Californische collega’s zien een duidelijke link tussen de branden en de klimaatverandering.
Zowel Bellon als De Valck wijzen op de expertise die Brussels Airport al heeft.
Zowel bewoners als familieleden hadden daar wekenlang naar uitgekeken.
Zowel de StudioBook 15 H500GV met een display van 15,6-inch als de StudioBook 17 H700GV met een 17-inch-display krijgen deze RTX 2060.
Zowel de verspreiding als de deathrate zijn hoger dan de griep.
Zowel de vertraagde opening van Lelystad Airport als de beoogde groei van Schiphol liggen onder vuur, met de coronacrisis als complicerende factor.
Zowel het netwerk van je provider als het toestel moeten de nieuwste technieken ondersteunen.
Zowel het RIVM als GGD ziet geen enkele noodzaak om 1 van ons te testen op Corona omdat we niet in Zuid-Tirol zijn geweest.
Zowel in België als in het buitenland maken criminelen zich schuldig aan het maken van valse corona-attesten.
Zowel in onze rol van beleggers als die van Nederlandse burgers voelen wij met u mee.
Zowel links en rechts konden die arbeiders wel gebruiken.
Zowel TUI als de ANVR denken dat de Consumentenbond zich met dit meldpunt vooral heel graag wil profileren.
Zowel Van Ranst als Van Gucht benadrukt dat die onbekende besmette personen niet problematisch hoeven te zijn.
Zowel zender CBS als zelf vinden het mooi geweest.
Zo werd de V90 geboren.
Zo werden zij getrakteerd op medailles en kroketten.
Zo werd er lange tijd fel gediscussieerd over de staatsschuld die de Nederlandse koloniale overheid had achtergelaten en over schulden die waren aangegaan nadat Japan in 1942 het land bezet had.
Zo werken ict’ers op de achtergrond bijvoorbeeld aan het automatiseren van de nieuwe boetes voor mensen die geen anderhalve meter afstand van elkaar houden.
Zowiezo bij een bevruchting door verkrachting ook als het door omstandigheden al een paar maanden is.
Zowiezo die Duitsert op de Dam, NPO die juist vandaag zwicht voor gekkies, dan nog maskers op oh nee niet verplicht in NL want ze zijn er toch niet, en de in alles veels te late incompetente overheid.
Zo wijst ze op een lichtpuntje: in de vooronderzoeken op kleinere groepen proefpersonen, die AstraZeneca vorige week beschreef in vakblad The Lancet, leek het Oxfordvaccin ook wel degelijk ouderen te beschermen.
Zo wil de Amerikaanse diamantkeurder GIA z'n lab in Antwerpen sluiten.
Zo wil het kabinet starters tegemoet komen die al plannen hadden om een woning te kopen.
Zo wil hij gratis hoger onderwijs en verhoging van het minimuminkomen.
Zo worden deze jongeren begeleid en getraind.
Zo worden die ondernemingen ertoe gedwongen hun producten minder verslavend te maken.”
Zo worden er finaal een hele reeks maatregelen nationaal doorgevoerd die afgelopen donderdag al op de tafel van het Overlegcomité lagen.
Zo worden nachtclubs, sportkantines, hotels, voetbalstadions, koninklijke paleizen en festivals voorzien van pils.
Zo wordt deze preformateursperiode de facto een echte regeringsonderhandeling.
Zo wordt 'dit' dus langzamerhand de toekomst van Nederland, en Nederlandse jongens het verleden.
Zo wordt er soms zelfs vanuit een touringcar gecontroleerd, begeleid door meerdere politieauto’s.
Zo wordt het akkoord over de extra 600 miljoen euro voor het federaal zorgpersoneel genoemd.
Zo wordt uranium er al sinds november tot meer dan de toegestane 3,67 procent verrijkt.
Zo zakte de MACD tot onder de nullijn en kreeg het 40-weeks voortschrijdende gemiddelde een dalend verloop.
Zo zal het nu ook weer gaan en dat kunnen we alleen maar respecteren, weet je, misschien stemmen we juist hierom wel op hem.
Zo zal het zeker gaan, precies als vorige keren, Rutte maakt winst door slijmballerij.
Zo zeggen ze dat de plannen voor de bibliotheek al volledig uitgewerkt waren en er bij de Kruispuntkerk slechts een ruwe schets is gebruikt.
Zo zie je waar het geld naartoe sluipt.
Zo zien Nederlanders zichzelf wel vaak, maar Nederlanders zijn kuddedieren, net als de Denen.
Zo zien we in Vlaanderen consequent een deelname van de rusthuizen van meer dan 90 procent.
Zo ziet inderdaad een moderne school er uit, en zo gedragen zich inderdaad de leerlingen: vrolijk, ongedwongen, sociaal.
Zo zijn de parkeerplaatsen in Bloemendaal, Zandvoort, Noordwijk en Westland vol en kunnen mensen het strand alleen nog per fiets bereiken.
Zo zijn de vertalingen wat apart, is het even zoeken om de juiste instelling te vinden en hapert het toestel soms (dat zou eigenlijk niet mogen gezien de sterke hardware).
Zo zijn diverse samenwerkingsgebieden belicht, zoals het hebben van een informatieforum om de grensoverschrijdende criminaliteit te helpen indammen.
Zo zijn elektrische auto’s al langere tijd in opkomst en is er ook sinds 1 juli dit jaar, mits er aan enkele voorwaarden wordt voldaan, sprake van een subsidie bij de aankoop hiervan.
Zo zijn er eigenlijk geen gevallen bekend waarin het virus na genezing nog zo lang in het lichaam van een patiënt rondwaarde.
Zo zijn er extra kassa’s geïnstalleerd en wordt er extra personeel ingezet.
Zo zijn er talloze voorbeelden met als doel om de goede oude tijd weer eens naar het nu te brengen.
Zo zijn er twee verschillende veilingen in de VS geweest waar twee ongeveer gelijk geprijsde iconen verkocht zijn.
Zo zijn er veel verhalen.
Zo zijn Halsema en Aboutaleb ook op die posten beland.
Zo zit het in elkaar.
Zo zit het niet echt in elkaar, als je er vanuit kan gaan dat de prijs fout is zijn ze niet verplicht hiervoor te leveren.
Zozo, dus de islamiet handelt maar Islamitisch recht, vrouwen zijn immers ondergeschikt.
Zo zorgen ze ervoor dat er minder gezond weefsel wordt bestraald.
Zo zo speciaal hoor!
Zo zou de luchtcirculatie in vliegtuigen ervoor zorgen dat het virus zich minder snel verspreidt dan in bijvoorbeeld een kamer of kantoor.
Zo zouden de Europese fabrieken van het Indiase staalbedrijf Tata Steel de afgelopen dertien jaar in totaal 20,7 miljard euro te veel aan het moederbedrijf hebben betaald voor grondstoffen.
Zo zouden worden toegestaan.
Zo zou deze bijvoorbeeld een stukje ouder, een beetje groter, iets warmer en mogelijk natter zijn dan de aarde.
Zo zou het bedrijf achter de zoekmachine onder meer een deal hebben gesloten met Facebook, om samen veilingen van online advertentieruimtes naar hun hand te zetten.
Zucht, u bent gehoord, no worries hoor.
Zuidelijke lidstaten als Italië en Spanje benadrukten eerder op de dag juist dat niet aan het fonds geschaafd moet worden.
Zuiden en westen Illy en Jansen kregen de meeste meldingen van bijkomende schade uit het zuiden en het westen van het land.
Zuid-Holland en de gemeenten geven aan dat de nood in de provincie zo hoog is dat ze ook een beroep zullen doen op gelden uit de derde tranche.
Zuid Korea is minder dan 1%.
Zul je net zo onverschillig staan ten opzichte van EU-machtsmisbruik als je, ogenschijnlijk, staat tegenover Trump-machtsmisbruik?
Zul je zien dat er dan snel een heleboel minder 'voetbalkenners zijn en zijn we van het gezeik erover af.
Zul je zien dat op n dag haar schoonzoon op de meeting plek staat.
Zulke inspecties moeten voorkomen dat een gedetineerde de hand aan zichzelf slaat.
Zulke medewerking zou kunnen worden afgedwongen door een last onder dwangsom op te leggen, denkt het kabinet.
Zulke recensies lees je nou nooit in de NRC of zo.
Zullen er allicht minder zijn, omdat die corona maatregelen ook verspreiding van griep beperken.
Zullen we alvast voor hem klappen?
Zullen we gewoon dat hele spotten maar afschaffen?
Zullen we Hannie Schaft dan ook maar postuum veroordelen voor eigenrichting?
Zullen wel weer kapsalonsocialisten zijn.
Zullen we ruilen, jij mijn prostaat?
Zullen ze bij Bij1 weten dat er in de Indische gemeenschap ook veel blanken zitten?
ZUNDERT - CultuurCentrum De Schroef in Zundert heeft vanaf 1 mei geen uitbater meer.
Zverev ging er op 4-3 en de opslag bij Thiem voor en zijn aanvalslust werd beloond met een break naar 5-3.
Zverev won in 2018 de ATP Finals door Djokovic in de finale te verrassen, maar vorig jaar bleef succes op grandslamniveau uit.
Zwaarbewapende federale agenten drijven met traangas een betoging in Portland uiteen.
Zwangere jongedame (18) verkracht in haar woning.
Zwarte gaten zijn namelijk zwaarder dan neutronensterren.
Zwarte Piet, racisme en inclusiviteit zijn onder een noemer te vangen en hier wordt puur geopereerd vanuit feelgood en onderbuik.
Zweden is kampioen met een loopbaan van 42 jaar.
Zweden staat in de top vijf van landen met het hoogste aantal sterfgevallen afgezet tegen de bevolking.
Zweden was een fijn land.
Zweert gij, wit papiertje, allen de waarheid en niets dan de waarheid op uw vel te gedogen, wat is daarop uw antwoord?
"Zwijg gewoon en ga wat nuttigers doen."
Zwitserland is net als Noorwegen het slimste jongetje van de klas, of beter gezegd van de wereld.
