'100 yıl kazandırdık.' diyor.
'15 Temmuz'du gün, o gün zaten serbest bırakıldı' diyemez.
"1938 yılına kadar Gazi Mustafa Kemal Atatürk, bu yollara iki katından fazlasını ekleyerek 40 bin kilometreye çıkardı.
!1965 Boluspor Taraftarlar Derneği yazılı bir açıklama yaparak yediden yetmişe herkesi maddi manevi Boluspor’a destek olmaya davet etti.
"1 metreden uzak temas (Düşük riskli çalışma alanı) ise güvenlik görevlilerinin yüz yüze temas olasılığını azaltmak için camlı kabinlerde bulunmaları önerilir.
"2002 yılında sadece 12 büyükelçiliğimizin bulunduğu Afrika’daki büyükelçilik sayımızı 42’ye çıkardık.
"2008'de varlık fiyatları kaynaklı finansal krizi, para politikaları ile aşmak görece daha kolaydı.
'2008 krizinde üretimin hızla düşüşe geçmesi üç yıllık bir sürecin sonunda oldu.
"200 yıl sonra dünyaya geleceğim"
"2019-20 sezonu başında bir yıllık kiralık transfer olarak kadromuza katılan Pedro Rebocho ile sözleşme süresinin sona ermesi ve gelecek sezon kadro planlamasında yer almamasından dolayı karşılıklı anlaşarak yollarımızı ayırmış bulunmaktayız.
'2019 yılında sadece 7 kişi terör örgütüne katıldı'
"2021 başına kadar maske takacağız"
"2021'de yükselen iyi haberler var.
"28 Mayıs gibi iç turizm hareketiyle inşallah turizm başlar"
"2 uçak, 16 helikopter, 162 arazöz, 30 ilk müdahale aracı, 51 su tankeri, 12 dozer, 8 greyder, 8 ekskavatör, 50 teknik personel, 900 işçiyle müdahale ettik.
%30 SD televizyon gerisi HD televizyon.
"3 Avrupa ülkesi, başka ülkelere dayatmada bulundukları, yalan söyledikleri ve kaçtıkları 19. yüzyılda yaşadıklarını zannediyorlar.
"3 yıldır bisikletle uzun mesafeli turlar yapıyoruz"
"3 yıl sonra İzmit’i yeniden AK kadrolarla buluşturacağız"
"50 sahra hastanesini teslim etmiştik, şimdi 300 sahra hastanesi daha hazırlıyoruz"
%52’si ise başkalarının düşüncelerini özgürce ifade edebilmesini de çok önemli buluyor.
"600 TL çatı danışmanlığı konusu var.
"6 milyonun üzerinde talebe cevap"
AA Finans Enflasyon Beklenti Anketi'ne katılan ekonomistler, aralık ayında Tüketici Fiyat Endeksi'nin (TÜFE), yüzde 0,45 artmasını bekliyor.
AA ise ülkenin Johor ve Perak eyalet müftülüklerinin açıklamasına dayandırdığı haberinde, yarından itibaren eyalet genelinde imam ve cami görevlileri dahil en fazla 12 kişinin namaz kılabileceğini duyurdu.
AA muhabirinin derlediği bilgilere göre, teklifte Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı için bütçe giderleri, 2021 yılında yüzde 50,1 artışla 11,9 milyar lira olarak öngörüldü.
AA muhabirinin Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın (TCMB) 30. Finansal İstikrar Raporu'ndan derlediği bilgilere göre, uygulanmaya başlandığı 2005'ten Mart 2020'ye kadar yaklaşık 350 bin kişi kısa çalışma ödeneği almaya hak kazandı.
AA'nın haberine göre; Çin'e gitmek isteyen ABD vatandaşlarına, söz konusu ülke genelinde yayılan koronavirüs sebebiyle "seyahatlerini yeniden gözden geçirmeleri" çağrısında bulunuldu.
AA'nın haberine göre il merkezine bağlı Çerme köyü yakınlarında bulunan kaplıcadaki termal suyu mesken tutan bu leylekler, kentte hava sıcaklığının sıfırın atlında 19 dereceye düşmesine rağmen sıcak suda yiyecek aramanın keyfini yaşıyor.
AA'nın son dakika haberine göre ise Esed rejiminin Halep’teki Neyrab askeri havaalanı, TSK tarafından hedef alınmasının ardından kullanılamaz hale geldi.
"AA'ya bu oylama için teşekkür ediyorum.
A, b5, b9 ve c vitamini ile demir, kalsiyum ve magnezyum mineralleri açısından zengindir ve yüksek oranda lif içerir.
A-Balushi, şu anda evinde 480 kedi ve 12 köpek ile birlikte yaşıyor.
A, b, c ve b2 vitaminleri içermesinin yanı sıra idrar yollarının temizlenmesine yardımcı olur.
ABD 1984'te İran'ı, terörü finanse eden ülkeler listesine aldı.
ABD 2.2 trilyon dolarlık destek paketi açıkladı, her vatandaşa 1.200 dolar nakit ödenecek, ayrıca çocuk başına 500 dolar verilecek.
ABD, 2 milyon 114 bini aşan vaka sayısı, 116 binden fazla virüs kaynaklı ölümle dünyada salgından en çok etkilenen yer olarak öne çıkıyor.
ABD Adalet Bakanlığı tarihindeki en büyük tekelleşme davasını geçen hafta Google’a karşı açtı.
ABD Afrika Komutanlığı saldırıyı doğrularken, Kenya güvenlik güçleri karşı saldırıda bulunduklarını ve dört saldırganın öldürüldüğünü açıkladı.
ABD Anayasası uyarınca seçim tarihinin değiştirilmesi yetkisi yalnızca Kongre’de.
ABD aşıdan 1 milyar 95 milyon dolar tutarında 100 milyon doz alındığını açıkladı.
ABD, Avrupa'dan ithal ürünlere konulan gümrük vergilerini yeniden değerlendirmeyi ve çeşitli ürünler için olan vergi miktarında değişiklik yapmayı hedefliyor.
ABD basınından Foreign Policy, hayalini kurduğu CHP iktidarındaki Türkiye'nin uluslararası ilişkilerini tasarlarken "CHP bize ve AB'ye dost" ifadelerini kullandı!
ABD Başkanı Donald Trump, Beyaz Saray'da düzenlediği basın toplantısında, COVID-19 aşısı çalışmalarına yönelik başlatılan "Warp Speed Operasyonu" hakkında bilgi verdi.
ABD Başkanı Donald Trump'ın Beyaz Saray'da bizzat kurduğu "corona virüsüyle mücadele timi"nde görevli 3 üst düzey isim Covid-19 şüphesiyle evde kendilerini karantinaya aldılar.
ABD Başkanı Donald Trump'ın, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınıyla mücadelesine toplumsal destek arttı.
ABD Başkanı Donald Trump, Japonya'yı ziyaret edebilir.
ABD Başkanı Donald Trump koronavirüse ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
ABD Başkanı Donald Trump, son yaptırdığı test sonucunun negatif çıktığını açıklayıp 2 aydır ertelediği seyahatleri yapmak için yola çıktı.
ABD Başkanı Donald Trump, sözde Orta Doğu barış planı kapsamında öngörülen İsrail ve Filistin devletlerinin sınırlarını gösteren bir haritayı paylaştı.
ABD Başkanı Donald Trump tarafından Korona Virüse karşı olarak potansiyel bir çare olarak olarak lanse edilen sıtma ilaçları, Çin, Fransa ve Brezilya'daki araştırmacılar tarafından araştırıldı.
ABD Başkanı Donald Trump, Türkiye'yle ilişkilerde giderayak en önemli adımını attı.
ABD Başkanı Donald Trump ve eşi Melania Trump'a geçmiş olsun mesajları yağıyor.
ABD Başkanı Donald Trump, Wisconsin eyaletinde polisin siyahi Amerikalı Jacob Blake'i arkadan vurmasıyla başlayan ve büyüyen protestolara müdahale etmesi için federal güvenlik güçleri ve Ulusal Muhafızlar göndereceklerini bildirdi.
ABD Başkanı Trump'ın koronavirüs testi "negatif" çıktı.
ABD Başkanı Trump, İran'da düşürülen Ukrayna uçağı için düzenlenen anma programını protestoya dönüştüren göstericilere destek verdi.
ABD Başkanı Trump Oval Ofis'te 'Goya' reklamı yaptı!
ABD Başkanı Trump, sosyal medyaya yönelik kararnameyi imzaladı.
ABD Başkanı ve Cumhuriyetçi aday Trump ise seçimlerde 'hile' yapıldığını ve asıl kazananın kendisi olduğunu öne sürüyor.
ABD Başkanı, yaptırım uygulanan tarafın yöneticilerine ve yetkililerine bahsedilen yaptırımları uygulayabilir.
ABD başkanlık seçimini kaybeden Donald Trump'ın eşi Melania Trump şu sıralar kitap hazırlığına başladı.
ABD borsalarının da artıda açılmasıyla Endeks, saat 16:35 itibarıyla 98 bin 200 puanda.
ABD bu hindileri konuşuyor!
ABD Çalışma Bakanlığı, mart ayına ilişkin üretici fiyat endeksini açıkladı.
ABD Çalışma Bakanlığı perşembe günü yaptığı açıklamada, geçen hafta 5 milyon 245 bin kişinin işsizlik başvurusunda bulunduğunu bildirdi.
ABD cevaben İran'da daha yüksek hedefleri vurabilir."
ABD'de 3 Kasım'da yapılacak 59'uncu başkanlık seçimleri yaklaşırken, ülkede yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle postayla oy kullanılması tartışmaları sıcaklığını koruyor.
ABD'de 6 Kasım 2018'de düzenlenen Kongre seçimleri sonrası, Beyaz Saray'da düzenlenen bir basın toplantısında Trump'la yaşadığı gerginliğin ardından Acosta'nın Beyaz Saray için kullanılan basın kartı askıya alınmıştı.
ABD'de Alaska Havayolları’na ait yolcu uçağı Yakutat Havaalanı’na iniş yaptığı esnada pistte bulunan boz ayıya çarptı.
ABD'de Amerikan Sivil Özgürlükler Birliği (ACLU) tarafından ABD Başkanı Donald Trump, Başsavcı William Barr ve federal yetkililer hakkında dava açıldı.
ABD'de başkanlık seçimi için yarışan Demokrat adaylardan Biden, seçimlerin koronavirüs salgını nedeniyle ertelenmemesi gerektiğini savundu.
ABD’de başkanlık seçimini kaybeden Donald Trump’a bir darbe de eşi Melania Trump’tan mı gelecek?
ABD'de bazı eyaletlerde Netflix'in suç işlediği ve yargılanması gerektiği belirtilmiş, tepkiler üzerine Netflix'in borsadaki hisseleri de değer kaybetmişti.
ABD’de birçok Cumhuriyetçi Partili senatör tarafından Çin’e karşı yeni yaptırım uygulanması çağrıları yapılıyor.
ABD'de cumartesi 49'dan 58'e yükselen yeni tip koronavirüs kaynaklı ölü sayısı, bu sabah 59 olarak güncellendi.
ABD'de Cumhuriyetçi Parti, mevcut Başkan Donald Trump'ı resmen başkan adayı olarak gösterdi.
ABD'de Donald Trump'ın dört yıllık başkanlık dönemi dikkat çekici hamlelerle dolu.
ABD'de en fazla vakanın görüldüğü New York eyaleti aynı zamanda en sıkı kısıtlamaların uygulandığı eyaletler arasında yer alıyor.
ABD’de etkisini devam ettiren yeni tip koronavirüs salgınında son birkaç gündür görülen vaka ve ölü sayısındaki yüksek artışlar endişe doğurdu.
ABD'de FETÖ'ye ''kara para'' davası!
ABD'de, Göçmenlik ve Gümrük Muhafaza Birimi'nin koronavirüs döneminde tutuklu bulunan Müslüman göçmenlere domuz eti ve son kullanma tarihi geçmiş gıdaları besin olarak verdiği iddia edildi.
ABD'de haziran ayında satışa çıkan yeni konutların medyan satış fiyatı ise geçen yıla göre yüzde 5,6 artışla 329 bin 200 dolara yükseldi.
ABD'de ilk kez işsizlik maaşı başvurusunda bulunanların sayısı, koronavirüs salgınının etkisiyle 18 Nisan ile biten haftada beklentileri aşarak 4 milyon 427 bin oldu.
ABD’deki Carolina Üniversitesi'nden yapılan araştırma, vücut kitle indeksi (BMI) 30 ve üzerinde olan hastaların yeni tip corona virüsten er şekilde daha büyük risk altında olduğunu ortaya koyuyor.
ABD'deki Massachusetts Teknoloji Enstitüsü (MIT) tarafından geliştirilen maske, sıcak metal filtrenin kullanıcı tarafından rahatça giyilebilmesi için ısıyı yalıtan neopren maddesiyle kaplandı.
ABD'deki vaka sayısının, kendisinden sonra gelen ilk 3 ülke olan ve 110 bin 70 vaka ile 'nın toplam vakalarından daha fazla olduğu gözleniyor.
ABD'de korkutan araştırma!
ABD’de koronavirüsten ölenlerin sayısı 340’a yükseldi!
ABD’de Kovid-19’a bağlı ölümlerin sayısı 100 bin sınırını aştı.
ABD'de (Kovid-19) nedeniyle bu yıl içinde hayatını kaybedenlerin sayısının 3 milyonu geçerek ülke tarihinin en yüksek seviyesine ulaşması bekleniyor.
ABD'de Kovid-19 salgını tırmanışa geçerken ve salgına bağlı ölü sayılarında son bir haftada yaklaşık yüzde 20'lik artış görüldü.
ABD'den Huawei'e iki yeni suçlamaABD Adalet Bakanlığı, Çinli telekomünikasyon şirketi Huawei ve iki ABD'li iştiraki hakkında ticari.
"ABD'de petrol piyasası biraz daha oynak, tamamen özel sektör, devlet düzenlemesi yok, Teksas tipi ham petrol (WTI) 30-35 dolardan işlem görürken, ABD'nin bazı yerlerinde 6-8 dolara petrol satıldığını gördük.
ABD'de polis ile göstericiler arasında arbede çıktı.
ABD'de Rochester kentinde altı ay önce hayatını kaybeden Daniel Prude'un teslim olmasına ve elleri arkadan kelepçelenmesine rağmen polisin kafasına poşet geçirerek yere bastırdığı görüntüleri medyaya yansıdı.
ABD'de seçimin kazananı esrar oldu Emlak vergisi ödemeleri başladı!
ABD'de son 24 saatte 665 ölüm ve 41 bin yeni vaka!
ABD'de son rakamlar açıklandıABD'de korona virüsü nedeniyle 854 kişi daha öldü ve 19 bin 803 yeni vaka tespit edildi.
ABD'de toplu taşıma merkezlerinde topluluk hareketliliği yüzde 51, iş yerlerindeki topluluk hareketliliği yüzde 38 azalırken; ikamet yerlerindeki topluluk hareketliliğinin ise yüzde 12 arttığı görülüyor.
"ABD'de vaka sayıları azalmaksızın devam ederken, dünkü seansta piyasalardaki risk ortamının da kaçınma arzusuyla hisse senedi piyasaları önderliğinde birçok varlık sınıfında satışa geçtiğini gözlemledik.
ABD, Devlet Bahçeli’nin başkanlığındaki MHP’ye operasyon yaptı ve Meral Akşener önderliğindeki grubu kopartarak İyi Parti’yi kurdurdu.
ABD'de yaklaşık üç ay önce koronavirüse yakalanan ve virüsün vücudunda oluşturduğu komplikasyon nedeniyle bacağı kesilen ünlü oyuncu Nick Cordero hayatını kaybetti.
ABD'de yayımlanan görsel sanatlar dergisi Artnews tarafından son 10 yılın en önemli arkeolojik çalışmaları arasında gösterilen Başur Höyük'teki kurtarma kazıları tamamlandı.
ABD'de yayın yapan ve güvenilir kabul edilen siyasi analiz sitesi "Real Clear Politics"in derlediği güncel anketlere göre, ülke genelinde Demokrat aday Joe Biden, yarışı Donald Trump'ın ortalama yüzde 7,6 önünde götürüyor.
ABD'de yeni tip koronavirüs (Kovid-19) kaynaklı vaka sayısının 10 bin 755'e, ölü sayısının 154'e yükseldiği bildirildi.
ABD'de yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınında ölenlerin sayısı son 24 saatte 691 artarak 117 bin 538'e yükseldi.
ABD'de yeni tip koronavirüs (Kovid-19) ve postayla oy kullanma tartışmalarının gölgesinde uzun süredir merakla beklenen seçim için doğu saatiyle 06.00 (TSİ 14.00) itibarıyla seçmenler oylarını kullandı.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, halen Avusturya'yı da kapsayan Avrupa turunda bulunuyor.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Irak Başbakanı Adil Abdülmehdi ile ABD öncülüğündeki koalisyon güçlerine düzenlenen saldırıları görüştüğü bildirildi.
ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo'nun, Suudi Arabistan Kralı Selman bin Abdulaziz Al Suud ile görüştü.
ABD Dışişleri Bakanı Pompeo, 'de Türk askerine yapılan saldırıyı şiddetle kınayarak, " saldırılarına son vermeli" dedi.
ABD Dışişleri Bakanlığı, Çin ana karasına ve Hong Kong'a seyahat etmek isteyen vatandaşlarına yönelik yeni bir seyahat uyarısında bulundu.
ABD Dışişleri Bakanlığından yapılan açıklamada, silahlı çatışma, adam kaçırma ve terör eylemlerinden dolayı ABD vatandaşlarının Irak'a seyahat etmemeleri konusunda uyarıda bulunuldu.
ABD Dışişleri Bakanlığı, Suriye'de Esed rejiminin düzenlediği parlamento seçimlerine, "Esed'in Baas Partisi hükümete geldiğinden bu yana Suriye'de hiçbir özgür ve adil seçim yapılmamıştır, bu yıl da istisna değildir."
ABD Donanması'na bağlı Beşinci Filo'dan önceki gün yapılan açıklamada, Devrim Muhafızları Ordusu'na ait 11 sürat teknesinin Basra Körfezi'ndeki 6 ABD gemisine tehlikeli bir şekilde yaklaşarak taciz ettiği ifade edilmişti.
ABD, Dünya Sağlık Örgütü’ne verdiği fonu kesmesi ile Çin’e mesaj yollarken, ABD Kongresi’nde de Çin aleyhine birçok aleyhte tasarı önerilmiş durumda.
ABD Eğitim Dairesi, Temmuz 2019'dan bu yana Katar, Çin, Suudi Arabistan ve Birleşik Arap Emirlikleri (BAE) dahil yabancı ülkelerden bu üniversitelere yapılan daha önce rapor edilmemiş 6,6 milyar doları ortaya çıkardı.
ABD Federal Acil Durum Yönetim Ajansı’nın Savunma Bakanlığı’ndan 100 ceset torbası istediği öne sürüldü.
ABD Federal Acil Durum Yönetimi Ajansının (FEMA) virüsün en yoğun görüldüğü yer olan New York kentinde Javits Center adlı fuar alanında kurduğu hastanelerin beklenenden hızlı ilerlediğini vurgulayan Trump, "New York'a ek ventilatörler de gönderildi.
ABD genelinde ise 759 bin 184 vakayla California salgından en fazla etkilenen eyalet konumunda bulunurken, bunu 689 bin 48 vakayla Texas ve 661 bin 571 vakayla Florida takip ediyor.
ABD genelinde sadece yüzde 0.4'lük bir nüfus artış oranı yaşandı.
ABD gibi duygusal takıntılarahapsolduğu söylenemez.
ABD Gıda ve İlaç Dairesi (FDA), Amerikan ilaç firması Moderna'nın geliştirdiği aşının kullanımını onayladı.
ABD Gıda ve İlaç Dairesi’ne (FDA) göre, mikrodalgaların yaydığı radyasyondan kaynaklı sağlık sorunları oldukça nadirdir.
ABD Hastalık Kontrol ve Korunma Merkezi (CDC), korona virüsü, soğuk algınlığı, grip ve alerjiler arasında farkları ortaya koyan bir çalışma yaptı.
ABD Hava Kuvvetleri F-35C Lightning II savaş uçakları.
ABD Hazine Bakanı Steven Mnuchin, bugün yaptığı açıklamada, ABD Temsilciler Meclisi Başkanı Nancy Pelosi ile Kovid-19 teşvik paketine ilişkin müzakerelerin yeniden başlaması konusunda anlaştıklarını bildirdi.
ABD Hazine Bakanı Steven Mnuchin, bu hafta sonu yaptığı açıklamada, Çin'in ABD'den yılda 50 milyar dolarlık tarım ürünü ve gelecek iki yılda toplam 200 milyar dolarlık Amerikan menşeli mal satın almayı taahhüt ettiğini belirtmişti.
ABD Hazinesi'nin verilerine göre Türkiye'de yerleşik kişi ve kuruluşların elinde Ocak itibarıyla yaklaşık 2.8 milyar dolar değerinde ABD Hazine tahvili bulunuyor.
ABD Hint-Pasifik Komutanlığı sözcüsü Ready ise Wang'ın ABD uçuşlarının sayısı konusundaki iddiasını doğrulamadı.
ABD hükümeti corona virüsü salgınıyla mücadeleye hız kesmeden devam ediyor.
ABD hükümetine 2.1 milyon dolar zarar verdiler!
ABD ile Avrupalı müttefiklerinin ilişkilerini ve Avrupa Birliği’ni istikrarsızlaştırmak Rusya’nın temel dış politika hedefleri arasında yer almaktadır.
"ABD ile F35 projesinin iptal edilmesi Türkiye’de en çok Eskişehir’i, Eskişehir merkezli hava savunma şirketlerini, onların alt yüklenicilerini ve dolayısıyla buralarda çalışan binlerce Eskişehirli’yi vuracak.
ABD ile İran arasındaki gerilim, geçen hafta İran destekli Ketaib Hizbullah örgütünün, ABD askerlerinin konuşlu olduğu Kerkük'teki K1 askeri üssüne roket saldırısı düzenlemesiyle tırmandı.
ABD ile İran arasındaki gerilim sebebiyle yılbaşında 1.600 doları aşarak yaklaşık son 7 yılın en yüksek seviyesini gören altının ons fiyatı, iki ülke arasındaki tansiyonun düşmesiyle 1.536 dolara kadar gerilemişti.
ABD ile Türkiye arasındaki uçuşların durdurulmasının ardından ABD'de kalan Türkler için Türk Hava Yolları (THY) tarafından özel seferler düzenlenmeye devam ediyor.
ABD ile Venezuela'da siyasi ve demokratik bir geçiş süreci için birlikte çalışıyoruz."
AB dışişleri bakanlarının Türk-Yunan sınırındaki göçmenler yüzünden bir araya gelmeleri utanç verici bir harekettir"
ABD, Kanada ve İngiltere’nin uçağın düşmediği, düşürüldüğüne yönelik açıklamalarının ardından İran uçağı kazara düşürdüğünü kabul etmek zorunda kalmıştı.
ABD konsolosluk çalışanına 5 yıl cezaABD İstanbul Başkonsolosluğu görevlisi Nazmi Mete Cantürk’ün yargılandığı.
ABD, koronavirüs salgınında en fazla vaka ve ölü sayısına sahip ülke konumunda ilk sıralarda yer alıyor.
ABD, Kovid-19 salgınının merkezi ve en çok can kaybının yaşandığı ülke olma özelliğini koruyor.
ABD, Kovid-19 vaka sayısı bakımından 'nın ardından 4. sırada yer alıyor.
ABD'li bilim insanları geçtiğimiz günlerde Covid-19'dan kurtulmak için taktığımız maskelerin aşı etkisi yaparak bağışıklık sağlayabileceğini iddia etmişti.
ABD'li bir kadına Türkiye'de coronavirüs bulaştı iddiası!
ABD'li eski futbolcu Phillip Blanks, bir yangında 3. kattan düşen çocuğu havada yakalayarak hayatını kurtardı.
ABD’li hemşireden kan donduran iddia!
ABD'li ilaç şirketi bir kaç milyon doz aşı üretti!
ABD'li savunma devi Lockheed Martin, COVID-19 salgını sonrası başlattıkları yeni çalışma programı nedeniyle 2020'de F-35 uçaklarının teslimatı ile ilgili belirledikleri hedefe ulaşamayacaklarını açıkladı.
ABD’li Sickles, "Bu cesur gazetecilerin yanındayım, Türkiye'de basın özgürlüğünün olmayışının farkındalığını arttırma çabalarını alkışlıyorum.
ABD Merkez Bankası Fed'in salgınla mücadelede kendilerine katılmasını isteyen Trump, geçmişte defalarca eleştirdiği Fed Başkanı Jerome Powell'a bir kere daha yüklenerek, "Umarım Fed, virüsle mücadelede bize katılır.
ABD Merkez Bankası'nın (Fed) piyasalara likidite sağlamak amacıyla aldığı yoğun önlemlerin etkisiyle küresel piyasalarda gerilemesine karşın, iç piyasada ise tırmanışını sürdüren dolar 6.82 liranın üzerinde başladığı gün içinde 6.90 lirayı da gördü.
ABD merkezli Fortune dergisinin hazırladığı listenin ilk sırasında, 2,2 milyon istihdamla Amerikan Walmart şirketi yer alıyor.
ABD merkezli güvenlik şirketi Silervercorp, Venezuela’da devlet başkanı Maduro’ya yönelik başarısız darbe girişiminde rol aldıklarını doğruladı.
ABD merkezli teknoloji devi, fiyatlardan şikâyetçi olan abone sayısını azaltmaya çalışıyor.
ABD'nin 6. Filo'sunu protesto etmek için İstanbul Taksim Meydanı'nda toplanan 76 gençlik örgütüne, Komünizmle Mücadele Derneği üyeleri saldırdı.
ABD’nin bu ülkeye Irak’ta olduğu gibi pervasızca saldırması kolay değildi!
ABD'nin California eyaletinde bir F-35B tipi savaş uçağı yakıt ikmali sırasında tanker uçağına çarparak düştü.
ABD'nin de bu anlaşmadan tek taraflı çekilmiş olmasını esefle karşılıyoruz." diye konuştu.
ABD'nin en başta Irak'a girmesine karşı çıktığını belirten Trump, Irak'a girmenin büyük hata olduğunu ve Irak'ın 11 Eylül saldırılarıyla ilişkili olmadığının ispat edildiğini vurguladı.
ABD’nin geniş coğrafyasında ve birçok kentinde yaşanan büyük gösteriler ABD’nin zulmettiği tüm insanların yüreğindeki sestir."
ABD'nin Kuzey Karolina eyaletinde koronavirüse yönelik alınan tedbirleri protesto eden "ReopenNC" grubunun lideri Audrey Whitlock'ta koronavirüs tespit edildi.
"ABD'nin liderliğinin öngörülemez bir dünyada çok önemli olduğunu" belirten Stoltenberg, Biden ve Harris ile Kuzey Amerika ve Avrupa arasındaki bağı güçlendirmek için çalışmayı sabırsızlıkla beklediğini bildirdi.
ABD’nin NATO Daimi Temsilcisi Kay Bailey Hutchison, Suriye’deki gelişmeler bağlamında, Türkiye’nin Rus S-400 hava savunma sistemlerinden vazgeçeceğini umduklarını belirtti.
ABD'nin saldırılarını devam ettirdiği diğer bir cephe ise Irak-Suriye cephesi oldu.
ABD’nin santajı sonrası 2018’in yaz aylarında bu yönde girişimler zirve yaptı.
ABD'nin Suriye'den asker çekme kararı ve Türkiye'nin Barış Pınarı harekatı nedeniyle NATO içinde patlak veren tartışmalar üzerine oluşturulan reform planında resmi istişare süreci başladı.
ABD’nin Suriye Özel Temsilcisi James Jeffrey bir dizi temasta bulunmak üzere yarın Türkiye’ye gelecek.
ABD'nin Suriye Özel Temsilcisi James Jeffrey, İran'ın Ortadoğu'da tahakkümünü artırmasının ABD ve diğer bölge ülkeleri için endişe kaynağı olduğunu belirterek, "Şu anda en büyük zorluk tabii ki İran.
ABD’nin Suriye Özel Temsilcisi Jeffrey’nin İsviçre’den sonraki durağı ise Türkiye olacak.
ABD'nin Texas eyaletinde bulunan Austin şehrinden 17 yaşındaki Maci Currin görenleri şaşırtıyor.
ABD'nin ticari ham petrol stokları geçen hafta bir önceki haftaya göre sert bir yükselişle 15 milyon varil arttı.
ABD'nin Türkiye'deki üssü nerede ABD'nin kaç tane üssü var?
ABD'nin Utah eyaletinde çölün ortasında yere dikilmiş olarak bulunan gizemli blok eyalette merak uyandırdı.
ABD’nin Virginia eyaletinde halk arasında yayılan ve 2 haftalık sokağa çıkma yasağı ilan edileceğini bildiren mesaj sonrası panik çıktı.
ABD'nin yeni başkanı seçilen Joe Biden paylaşımında şu ifadeleri kullandı, "ABD vatandaşlarının bana ve Başkan Yardımcım Kamala Harris'e duyduğu güven karşısında gurur duydum.
ABD ordusuna ait F-22 savaş uçağı düştü!
ABD ordusunun 11 Eylül 2001 saldırılarının ardından Afganistan'a girdiğini ve şu ana kadar "büyük bir ilerleme" kaydedildiğini vurgulayan Trump, başkanlık adaylığı sırasında Amerikan halkına askerleri evlerine geri getirme sözü verdiğini hatırlattı.
ABD polisi sonunda bunu da yaptı!
ABD Sağlık Bakanı Alex Azar da Rusya’nın aşı açıklamasına, Alman mevkidaşına benzer bir tonda cevap verdi.
ABD Savunma Bakanı Mark Esper de Afganistan hükümeti ile ortak bir bildiri yayımlayacak.
ABD Senatosu, Türkiye'ye satılan 6 adet F-35 savaş uçağının ABD hava kuvvetlerinim kullanımı için modifiye etme yetkisi verdi.
ABD tarafından gelen son açıklama ise oldukça ürkütücüydü.
ABD Tarihi; katliamlar, soykırımlar ve dünya halklarının yağmalanması üzerine kuruludur.
ABD Türkiye arası saat farkı kaç?
Abdülhamit, eğer gerçekten isteseydi, başka yerden kısarak en azından donanmanın periyodik bakım ve onarımı yaptırabilirdi.
Abdülkadir ile diyaloğu çok iyi idi.
Abdülkadir Ömür gibi yeni kahramanlar eklenecektir hikayeye.
ABD Ulusal Bilimler Akademisi yaptığı araştırma sonucunda yayınladığı raporunda, Havana Sendromu'na, yönlendirilmiş radyo frekansının (mikrodalga enerjisi) yol açtığı ifade edildi.
Abdurrahman Dursun da videoyu sosyal medyada paylaştı.
Abdurrahman Şenyiğit, ezbere ağrı kesici alınmaması uyarısında bulunarak, "Siz, hafif derecede korona virüsü geçiren hasta olabilirsiniz.
Abdurrahman Tutdere Adıyaman'da son 10 gündeki pozitif vaka sayısını ve karantina altına alınan ikametlerin sayısını açıkladı.
ABD uyruklu Chesterr Juall'ın, izinsiz olarak Altınapa Baraj Gölü'ne bıraktığı balıkların, Japon balığı olduğu ortaya çıktı.
ABD Uzay Komutanlığı (SPACECOM), Rusya'nın alçak yörünge uydularını vurma kabiliyetine sahip bir uydusavar füzesi testini tespit ettiklerini açıkladı.
ABD ve corona virüsü nedeniyle ’deki vatandaşlarını tahliye ediyor!
ABD ve 'ın bize akıl verme hakları yok.
"ABD ve Kanada'nın, derhal objektif ölçülere dayalı şekilde sınırın aşamalı olarak yeniden açılması için kapsamlı çerçeve oluşturmasını istiyoruz.
ABD ve Taliban ateşkes için anlaştı.
ABD'yi, 239 bin 639 vakayla İspanya, 205 bin 463 vakayla İtalya ve 171 bin 253 vakayla İngiltere takip ediyor.
ABD'yi 468 bin 338 vakayla Brezilya, 396 bin 575 vakayla Rusya ve 285 bin 644 vakayla İspanya izliyor.
ABD'yi salgında Latin Amerika'nın merkez üssü olarak nitelendirilen Brezilya takip ediyor.
ABD yönetimi, Başkan Donald Trump doların değer kazanmasından memnun mu?
ABD Yüksek Mahkemesi, Teksas eyaletinin Joe Biden'ın seçim sonucunun geri çevrilmesine yönelik açtığı davayı reddetti.
Abidjan'da özel bir kliniğe kaldırılan 61 yaşındaki Coulibaly, müdahalelere rağmen hayatını kaybetti.
Abi hayat suyundan içmek yaşadiginiz surece hastalik ve dertlerle ugraşmayacaginiz anlamina gelir.
Abisinin sağlık durumunu yakından takip eden Prof.
AB Konseyi ayrıca AB Yüksek Temsilcisi Borrell'den Doğu Akdeniz konulu çok taraflı konferans teklifini ileriye taşımasını istedi.
AB Konseyi Başkanı Charles Michel, 11 Ocak Cumartesi günü Türkiye'yi ziyaret edecek.
Abla katili, "Namusumuza leke getirdi" diyerek polislere teslim oldu.
Ablalarını takip ediyorlar.
Ablası Güner, ağabeyleri Nedim ve Mahmut ile küçük kardeşi Müşfik'ten oluşan 7 kişilik bir ailede büyüyen Kenter, Ankara Devlet Konservatuvarını bitirdi.
AB'nin ise Türkiye konusunda farklı sesler çıkardığını, AB'ye tam üyelik yolundaki zikzakların Türkiye'yi sertliğe ittiği yorumları yapıldı.
AB’nin ve bahsekonu bildiriye imza atan diğer ülkelerin ise uluslararası hukuka ve AB müktesebatına aykırı olarak dayanışma kisvesi altında körü körüne izledikleri tek yanlı ve taraflı tutumlarını terk etmesi lazımdır" ifadeleri kullanıldı.
Abonelerin fesih başvurusu için dilekçe vermek amacıyla hizmet sağlayıcıların bayilerine gitme zorunluluğu, özellikle yeni tip (Kovid-19) salgını döneminde vatandaşların sorun yaşamasına sebep oluyordu.
AB şunu ABD şunu yaptı tamam da bizim imkânlar sınırlı.
AB, tasarının uluslararası hukuku ihlal ettiğini belirterek düzenlemenin geri çekilmesini istiyor.
AB Türkiye'ye, BMGK'nın Libya'ya yönelik silah ambargosu kararını hatırlattı.
Abuzer Pınar, koronavirüs pandemisiyle çalkalanan Avrupa ekononomosi ve yeni dönemde borsaların seyri hakkında değerlendirmelerde bulundu.
AB ve EFTA ülkeleri toplamına göre otomobil pazarı Ocak ayında 2019 yılının aynı ayına göre yüzde 7,4 azaldı ve toplam 1 milyon 135 bin 116 adet seviyesinde pazara ulaşıldı.
AB ve total reyting sıralaması 14 Mayıs Perşembe günü ekrana gelen yapımların ardından belli oldu.
AB, yaptırım uygulayacağı 40 kadar üst düzey Belarus yetkilisi belirledi.
Acaba bayat şeftaliyle yapıyordu da, ondan mı hastalık yayılıyordu?
Acaba belediyelerin ilgili birimleri ne iş yapıyor?
"Acaba bunları yapabilir miyiz?
Acaba bunu söyleyenler, o camilerin başına ne gelir diye düşünüyor mu?
Acaba diyesi geliyor insanın, alınıp da Üsküdar’a geçilen atın izine karışan bu itin izi midir?
Acar, ıslah çalışmalarının balık hayatını olumlu etkileyeceğini belirterek, "Hâlihazırda balık yaşantısı bulunuyor ve artacak.
Acayip bir fiyat.
Accent ve Elantra ikinci, D-SUV segmentindeki Santa Fe ise aynı raporda üçüncü seçildi.
Acele edersek virüs tehlikesi yeniden daha güçlü bir şekilde ortaya çıkabilir” dedi.
Acı haberi alan Uşak Valisi Funda Kocabıyık şehit babası Ahmet Turgut ve annesi Sultan Turgut’un acısını paylaşarak aileye taziyelerini iletti.
Acı haberin ardından çok sayıda isim taziye mesajı yayınladı.
Açık açık siyaset yapıyor.
" Açık büfe yemek servisi kullanılmamalıdır.
Açıkçası Ankara'yı ve TRT'yi çok sevdim.
Açıkçası bilmediğimiz şeyler oldu" ifadesini kullandı.
Açıkçası, Doğu Biga Madencilik A.Ş. ruhsatın yenilenmesini beklerken, Kazdağı nöbetçileri de başlamaması için bölgenin gönüllü korucusu olmaya devam ediyorlar.
Açıkçası mükemmel oynadı” ifadelerini kullandı.
'Açık kapı politikası' dedik.
Açık kaynaklara baktığımızda, Sirte’den herkesin askerini çektiğini görüyoruz.
Açık konuşmak gerekirse daha önce hiç böyle silahlarımızın olacağını düşünmemiştik bile.
Açıklamada, 15 Nisan’dan itibaren köye giriş ve çıkışların yasaklandığı kaydedildi.
Açıklamada, 2 bin 399 kişide daha Kovid-19 tespit edilmesiyle vaka sayısının 72 bin 560'a çıktığı, iyileşen hasta sayısının ise 43 bin 520 olduğu kaydedildi.
Açıklamada 7 teröristin gözaltına alındığı bildirildi.
Açıklamada, 8 Aralık’ta Hadrut kasabası yakınlarında iletişim ekipmanları montajı gerçekleştirilen Azerbaycanlılara saldırı düzenleyen Ermenistan güçlerinin, 1 askeri şehit ettiği belirtildi.
Açıklamada, AB vatandaşlarının ve aile üyelerinin serbest dolaşımı ile ilgili kurallara uymadığı gerekçesiyle İngiltere'ye yönelik sürecin başlatıldığına dikkat çekildi.
Açıklamada ayrıca, iyileşerek taburcu olanların sayısının 4 bin 891’e ulaştığı aktarıldı.
Açıklamada ayrıca kuvvetli rüzgar ile yağışların oluşturabileceği olumsuzluklara karşı dikkatli ve tedbirli olunması uyarısında bulunuldu.
Açıklamada ayrıca, ölümcül virüs riski sebebiyle Çin'in Hubei eyaletine ise ABD vatandaşlarının seyahat etmemeleri istendi.
Açıklamada, Azerbaycan Hava Kuvvetleri'ne ait bir savaş helikopterinin Ermenistan ordusu tarafından Terter yönünde düşürüldüğü, mürettebatın hayatta olduğu bilgisine de yer verildi.
Açıklamada, bu bağlamada on binlerce sayfanın dosya edildiği bilgisi de paylaşıldı.
Açıklamada, bu bağlamda Şansölye Merkel’in, BM Genel Sekreteri Guterres ile görüşerek 19 Ocak'ta devlet ve hükümet başkaları seviyesinde Libya Konferansı için Berlin'e davette bulunmaya karar verdiği aktarıldı.
Açıklamada, "Bu eylemler neticesinde vatandaşlarımız; ekonomik, sosyal faaliyetlerini yürütme ve seyahat etme haklarını kullanmaktan mahrum kalmıştır.
Açıklamada dile getirilen hususlar, ne yazık ki, Fransa’nın olaylara ve ikili ilişkilerimize tek yanlı ve ben merkezci yaklaşımının sürdüğünü göstermektedir."
Açıklamada, "Eğitim-Bir-Sen olarak, milli ve manevi değerlerimizin korunması, bunlara el ve dil uzatanlara karşı her platformda mücadele verilmesi konusunda her zamanki tavrımızı ve kararlılığımızı koruyacağız." ifadeleri kullanıldı.
Açıklamada Gaziantep'ten deprem bölgesi Elazığ'a 11 araç ile 42 personelden oluşan arama kurtarma ekiplerinin gönderildiği de kaydedildi.
Açıklamada, görüşlerine yer verilen Bakan Mehmet Nuri Ersoy, restoranlar ile ilgili düzenlemenin bugün yayımlandığını, sosyal mesafe kurallarının önemini vurguladı.
Açıklamada görüşlerine yer verilen ÇİB Başkanı Adnan Aslan, "Trump'ın yüzde 25 oranındaki keyfi ek vergisinden ötürü ihracatçımız zarara uğradı.
Açıklamada görüşlerine yer verilen Kırbaş, yaşamlarının koronavirüs sebebiyle kısıntıya uğradığını belirterek, ilerleyen yaşları nedeniyle dışarı çıkamadıklarını kaydetti.
Açıklamada görüşlerine yer verilen Kulüp Başkanı Daniel Levy, topluma karşı bir sorumlulukları olduğunu belirterek, "Koronavirüsle mücadelede yer alan herkesin ortaya koyduğu çabadan gurur duyuyoruz.
Açıklamada, Grisham'ın Beyaz Saray Sözcülüğü görevini bırakarak, Melania Trump'ın Özel Kalem Müdürü olarak atandığı belirtildi.
Açıklamada, İdlib bölgesindeki hava saldırıları nedeniyle 15 Ocak'ta ikisi çocuk, en az 15 erkek sivilin öldürüldüğü, 18 çocuk ve 4 kadın da dahil olmak üzere 60'dan fazla kişinin yaralandığı vurgulandı.
Açıklamada, ilçedeki kamu kurum ve kuruluşlarında çalışan hamile, diyaliz hastası ve engellilerin de idari izinli sayılacağı kaydedildi.
Açıklamada, "İnsanlar Google'ı tercih ettikleri için kullanıyor, mecbur oldukları için veya alternatif bulamadıkları için değil" ifadelerini kullanıldı.
Açıklamada, İsrail polislerinin El-Esbat Kapısı yakınındaki Mescid-i Aksa'nın kuzey duvarına merdivenle çıkarak hoparlör ve elektronik cihaz yerleştirdiği ifade edilmişti.
Açıklamada kaza nedeniyle geniş çaplı soruşturma başlatıldığı da aktarıldı.
Açıklamada McKenzie, ABD'nin eylül ayında 'taki asker sayısını azaltacağını duyurdu.
Açıklamada, "Mevcut anti demokratik yönetim anlayışını mı onaylayacağız, yoksa demokratik bir örgüt ve anlayışını mı hayata geçireceğiz?" ifadeleri ile delegelere mesaj verildi.
Açıklamada, "Narkotik madde arama köpeği Şila ile birlikte yapılan aramada, 158 paket presli halde 81 kilo 780 gram eroin ile 37 paket halinde 17 kilo 25 gram menşei belli olmayan madde ele geçirilmiştir.
Açıklamada, Nazlıkul'un 1985 yılında örgütle tanıştığı, 1989 yılında Avrupa'da örgüte katıldığı ve 1990 yılında ise Lübnan'da PKK lideri Abdullah Öcalan’ın bulunduğu Bekaa Kampına giderek eğitim gördüğü ifade edildi.
Açıklamada, özel kanun, tüzük ve yönetmeliklere göre, çalışma saatlerinin farklı olarak düzenlenmesi zorunlu olan kamu kurum ve kuruluşlarına ait hükümlerin saklı olduğu belirtildi.
Açıklamada, Paludan hakkında yasalara muhalefetten soruşturma başlatıldığı duyuruldu.
Açıklamada, pandemiyle mücadelenin bireylerin sorumluluğunu aşan bir kamusal irade ve duyarlılık gerektiğine dikkat çekildi.
Açıklamada, Prens William'ın kardeşine "zorbalık" yaptığı iddiası reddedildi.
Açıklamada, Rize'de 617, Trabzon'da bölgesi 132, Artvin'de 80 ve Giresun'da 1 kişi olmak üzere toplamda 830 kişinin mevsimlik işçi olarak işe alınacağı aktarıldı.
Açıklamada, saldırının, Gazze'den İsrail'e yangın çıkaran balonlar fırlatılmasına karşılık olarak gerçekleştirildiği ifade edildi.
Açıklamada, 'Şehidimizin kanı yerde bırakılmamıştır.' ifadesine yer verildi.
Açıklamada, şikayetlerin, telefon, internet veya mail yoluyla yapılabileceği ifade edildi.
Açıklamada, soruşturma kapsamında, örgüte ait sınavlara hazırlık evlerinde kaldıkları ve sınav sorularının kendilerine sınav öncesinde verildiği iddiasıyla Ankara merkezli 30 ilde bulunan 60 şüpheli hakkında gözaltı kararı verildiği ifade edildi.
Açıklamada, söz konusu kredi programlarının; piyasa işleyişini dengeleyen ve iyileştiren, hanehalkları, işletmeler ve yerel yönetimlere kredi akışını artıran kritik bir destek sağladığı kaydedildi.
Açıklamada, toplam 1095 hastanın iyileştiği ülkede, şu ana kadar salgından 50 kişinin yaşamını yitirdiği kaydedildi.
Açıklamada tüm paralı askerlerin Dağlık Karabağ bölgesini derhal terk etmesi çağrısında bulunuldu.
Açıklamada, "Türkiye’de iktidarın muhalif mülklerine el koyması, Osmanlı’dan miras kalmış ve 12 Eylül askerî darbesiyle kurumlaşmış bir cezalandırma yöntemidir.
Açıklamada, Türkiye ve Avrupa Birliği (AB) arasındaki sınırda BMMYK'nin Türk Kızılay, Uluslararası Göç Örgütü ve UNICEF ile çalıştığına, durum değerlendirmesi yaparak ihtiyaç sahiplerine insani yardım yaptığına işaret edildi.
Açıklamada, ülkede bu yıl konut fiyatlarında görülen artış eğiliminin 2021'de aşağı yönlü olmasının beklendiği kaydedildi.
Açıklamada, ülkedeki aktif sayısının 108 bin 257'ye ulaştığı, bu sayıya ölenler ve iyileşenler dahil edildiğinde Kovid-19 bulaşanların toplam sayısının 178 bin 972 olduğu bildirildi.
Açıklamada, ülkedeki aktif vaka sayısının hafta başında başlayan gerilemenin aksine bugün 256’lık artışla 106 bin 103’e ulaştığı bildirildi.
Açıklamada, "Vefa iletişim sistemi üzerinden bir milyon 980 bin 795 seyahat izin belgesi başvurusu yapıldı, 806 bin 767'si onaylandı" ifadelerine yer verildi.
Açıklamada, "Yasadışı avlanma faaliyetleri, satış, nakliye ve vahşi hayvanların yenilmesi gibi davranışların ağır biçimde cezalandırılmasına karar verilmiştir" ifadelerine yer verildi.
Açıklamada Yunanistan Dışişleri Bakanı Nikos Dendias ile şu an Avrupa’da temaslarda bulunan ABD’li mevkidaşı Mike Pompeo’nun Viyana’da bir araya geleceği ve Doğu Akdeniz’deki gerilimi görüşeceği belirtildi.
Açıklamada, yurt dışından gelenlerde görülen ve ''ithal vaka'' adı verilen vaka sayısının 269'a çıktığı kaydedildi.
Açıklamada zirvedeki görüşlerine yer verilen Yalçın, Dolmabahçe Sarayı’na döşedikleri telefon hattının bugün hala çalıştığını kaydetti.
Açıklama, İngiltere’nin yeni Dışişleri Bakanı Dominic Raab’ın ABD’ye yaptığı ilk resmi ziyaret sırasında Amerikalı mevkidaşı Mike Pompeo’dan geldi.
Açıklamalarda bulunan Diakopoulos, Yunanistan’ın Almanya arabuluculuğuyla Türkiye ile diyalog kurmaya hazır olduğunu söyledi.
Açıklamaların ardından heyet Direniş Evi'nden ayrıldı.
Açıklamaların ardından içerisinde her bir aileye bir ay yetecek düzeyde bin gıda kolisi, 500 adet battaniye, 500 adet pike, 200 hijyen kolisi ve oradaki çocukları da mutlu etmek adına oyuncakların bulunduğu yardım tırı İzmir'e doğru yola çıktı.
Açıklamaların birbiriyle zıt olmasını nasıl izah ediyorsunuz?
Açıklamanın ardından aktarlarda bu sabah saatlerinden itibaren hareketlilik başladı.
Açıklamanın ardından Moskova Borsası'nda Tinkoff'un hisseleri yüzde 7,1, Yandex'in hisseleri ise yüzde 4,1 değer kaybetti.
Açıklamasında ailenin önemine de dikkati çeken Selçuk, "Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan'ın da üzerinde durduğu gibi nesli muhafaza etmenin yolu aile kurumuna sahip çıkmaktan geçiyor.
Açıklamasında, "Birleşik Krallık ve dünya çapında birçok kişi ve ailenin büyük bir endişe ve belirsizlik dönemine girdiğini biliyoruz." diyen Kraliçe, halktan tavsiyelere uymasını istedi.
Açıklamasının devamında Emre Aşık'ı FETÖ'cü olmakla suçlayan Yağmur Sarnıç, "Aysun Kayacı da benim bildiğim her şeyi biliyor.
Açıklamasının devamında "Şam'a girmeyi şimdiden planlamalı" diyen Bahçeli, "Yansın Suriye yıkılsın İdlib kahrolsun Esad.
Açıklamaya Şube Başkanı Suphi Yıldırım ve şube yöneticileri katılım sağladı.
Açıklanan rakamlar bizim haklı olduğumuzu gösterdi.
Açıklanan son verilerin ardından Türkiye’deki toplam vaka sayısı 170 bin 132’e, toplam vefat sayısı ise 4 bin 692’e yükseldi.
Açıklanan verilere göre Kocaeli’de Trafiğe kayıtlı araç sayısı Mart ayı sonu itibarıyla 403 209 olmuştur.
Açıklanan verilere göre ülkede işsizlik oranı yüzde 6,9, işgücüne katılım oranı ise yüzde 61,7 oldu.
Açık lisedeki öğrencilerin beklediği AÖL birinci dönem sınav tarihi sonunda MEB tarafından açıklandı.
Açık olan AVM’lere girişte ise maske kuralı uygulandı.
Açık ve kapalı alanlarda maske zorunluluğu da devam edecek.
Açılan ateş sonucu yaralanan Mehmet Emin T. ise çağırılan ambulansla Tarsus Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
Açılan ateşte 2'si kadın 5 kişi vücutlarına isabet eden saçmalarla yaralandı.
Açılan çukurun kenarında da insan kemikleri tespit edildi.
Açılan yolların asfaltlanması, onların tesviyelerinin yapılması ve aynı zamanda daha önce planlamış olduğumuz yolları mahallelerimizde özellikle de taşrada çalışmalarımızı gerçekleştiriyoruz.
Açıldığı günden itibaren akşamları tamamen dolan mekan öğle yemekleri için de müşterilerini bekliyor.
Açılışını yaptığımız Kuzey Marmara Otoyolu'nun Gebze İzmit kesiminin şehrimize, bölgemize, ülkemize hayırlı olmasını diliyorum.
Açılış maçında Beşiktaş ile karşılaşacakları yeni stadyumda ilk golü atmanın mutluluk vereceğini belirten Napoleoni, "Tabii ki ilk golü atmayı isterim ama esas olan ilk maçımızda yeni stadımızda galibiyet almak.
Açılış nedeniyle saat 19.20'de ilk olarak Zeynep Bastık konser verdi.
Açılışta, Dow Jones endeksi, 1800 puana yakın değer kaybetti ve yüzde 6,92 azalışla 24.075,10 puandan işlem gördü.
Açılışta Dow Jones endeksi, 600 puanın üzerinde değer kazandı ve yüzde 2,7 artışla 25.816,36 puandan işlem gördü.
Açılış tarihleri çoktan geçmiş, yıllardır bitirilememiş.
Açılış ve kapanış saatleri!
Açılmayan bir cihazla karşı karşıya kaldığınız da ise, Device Firmware Upgrade yani kısaca DFU modunda geri yükleme yapmanız gerekiyor.
Acil olarak hamza hoca ile yollar ayrılmalıdır. ceuhva affedilmeli iyi bir teknik direktor gerekmektedir.yoksa bu sefer gerçekten düşeceğiz bu yil koronoda kurtarmayacak hamza hoca ile olmuyor.
Acil stopere ihtiyacı olan Galatasaray bunun üzerine yeni bir teklifle İtalyan ekibinin kapısını çaldı.
Acı olan şudur ki bu hak tam da ülkemizin sanat konusunda son derece verimli olan bir şahsiyetinden kaynaklanıyor ve yasal sistemde yer buluyor.
Açtığımız davalar sürüyor" dedi.
Acun Ilıcalı, hayattaki en büyük pişmanlığının babasını kaybettiği trafik kazasında arabayı kullanmamak olduğunu söyledi.
Acun Ilıcalı'nın dijital içerik platformu için geri sayım başladı.
Acun Ilıcalı'nın kanalında yayımlanan ve tüm Türkiye tarafından ilgiyle izlenen Survivor yarışmasının bu sene kazananı Cemal Can Canseven oldu.
Acun Ilıcalı, sosyal medya hesabı Instagram'dan ilk yarışmacının Cemal Hünal olduğunu açıkladı.
Acun Ilıcalı Survivor 2021'nin kadrosuna giren ilk ismi resmen duyurdu.
Acun Ilıcalı, Survivor'daki doğum günü kutlamasının videosunu ve aşk yaşadığı iddia edilen Ayça Çağla Altunkaya ile çekilen fotoğrafı Instagram'dan paylaştı.
Ada içindeki vatandaşlar da polis ekipleri tarafından uyarılarak çıkarıldı.
Adalar'da geçen yıl Aralık ayında 105 atın ruam hastalığı nedeniyle itlaf edilmesinin ardından 3 ay süreci başlatılmıştı.
Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, adliyelerdeki stajyer avukatların 30 Mart'a kadar izinli sayılacağını bildirdi.
Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, CHP'li Engin Özkoç hakkında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından "Cumhurbaşkanına hakaret" suçundan yürütülen soruşturma kapsamında hazırlanan fezlekenin TBMM'ye gönderildiğini açıkladı.
Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, İzmir Cumhuriyet Başsavcılığının geçen cuma meydana gelen 6,6 büyüklüğündeki depremin hemen ardından soruşturma başlatarak heyet oluşturduğunu bildirdi.
Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, terör örgütü mensubunun fotoğrafını İstanbul Barosu'na asılmasıyla ilgili olarak ''Baronun illegal ve marjinal yapıların arka bahçesi olması kabul edilemez." ifadelerini kullandı.
Adalet Bakanı Abdulhamit Gül, yaşlı adama şiddet gösteren hakkında "Asla kabul edilemez.
Adalet Bakanı Gül, kadına yönelik şiddet konusunda yargının çok titiz davranmasına rağmen bu konunun asıl olarak şiddetin kaynağında önlenmesi gerektiğine dikkat çekti.
Adalet Bakanı Gül, sosyal paylaşım sitesi Twitter'daki hesabından açıklama yayımladı.
Adalet Bakanı Gül, yeni tip koronavirüs tedbirleri kapsamında 60 yaş üstü hakim ve savcıların idari izinli sayılacağını bildirdi.
Adalet Bakanlığı infaz kanunu çıktığı gün cezaevlerinden tahliye edilecek ve eve izinli gönderilecek yaklaşık 90 bin hükümlü için tahliye planı hazırladı.
Adalet Bakanlığından yapılan açıklamada, 5 Şubat'ta Avrupa Parlamentosunda düzenlenen bir konferansa, PKK terör örgütünün yönetici ve elebaşı statüsündeki bazı isimlerin de katılım sağladığının görüldüğü hatırlatıldı.
Adalet Bakanlığı ve AK Parti'nin uzun süren çalışmaları sonrası infaz düzenlemesini taslak metin ortaya çıktı.
Adalet Bakanlığı yönetmeliğinde bu faaliyetin amacı "hükümlüleri topluma kazandırmak ve meslek sahibi olmalarına yardımcı olmak" diye açıklanıyor.
Adaletin tecelli etmesi için yeni bir imza kampanyası başlattık.
Adaleti yok ederseniz devleti yok edersiniz, insanlığı, kainatı, ekosistemi yok edersiniz.
Adalet, kalkınma, hukuk, ekonomi, özgürlük, güvenliği birbirini tamamlayan iki olgu kabul eden bir anlayışla milletimizin huzurunda olduk.
Adalet olmadan eşitlik, özgürlük ve demokrasi olamaz.
Adalet ve Kalkınma Partisi (AKP) Grup Başkanvekili Mehmet Muş, Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nda değişikliği öngören 2'nci yargı paketini Türkiye Büyük Millet Meclisi (TBMM) Başkanlığı'na sunduklarını bildirdi.
Adalet ve Kalkınma Partisi (AKP) lideri ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, müttefikleri Devlet Bahçeli ve Doğu Perinçek ile kendilerini desteklemeyen herkesi "terörist", "vatan haini" şeklinde itibarsızlaştırmaya devam ediyor.
Adalet ve Kalkınma Partisi (AKP) rejiminin Hizmet Hareketi'ne yönelik cadı avı 5 yıldır devam ediyor.
Adalet ve Kalkınma Partisi Sözcüsü Ömer Çelik, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın okuduğu şiir nedeniyle Türkiye ile İran arasında yaşanan krize ilişkin dün açıklamalar yapmıştı.
Adalet yerini bulacak, cezasını çeksinler.
Adalet yerini bulacak inanıyorum.
"Adalet yerini buldu"
Adam da diyor ki 'petrol var dı ben mi içtim' dedi.
Adam karşılık verdi kadın tokat attı, adam da tükürdü.
'Adam öldüren herkese karşıyız' diyorlar.
ADANA(AA) - Türkiye Yayıncılar Birliği Başkanı Kenan Kocatürk, 13. Çukurova Kitap Fuarı kapsamında geldiği Adana'da, AA muhabirine yaptığı açıklamada, Türkiye'de yeni yayınların giderek arttığını ifade etti.
Adana’da arkadaşıyla birlikte arabada giderken açık olan pencereden giren arının soktuğu bir kişi hayatını kaybetti.
Adana'da bıçakla yaralamanın şüphelisi, polis ekiplerinden kaçtığı sırada damdan düşünce yakalandı.
ADANA'da inşaat sahasına elektrik hattı çekmek için direğe tırmanan Suriye uyruklu Ammar Kurdo (25), hayatını kaybetti.
ADANA'da öğle saatlerinde etkisini gösteren sağanak sonrasında bir tıp merkezinin bodrum katında tedavi gören kadın, suyun içerisinde mahsur kaldı.
Adana'da park halindeki hafif ticari aracı düz kontak yaparak çalmaya çalışan 2 şüpheli, devriye görevi yapan polisler tarafında suçüstü yakalandı.
Adana'da sıcaklık, nem ve rüzgar değerleri nasıl seyrediyor?
Adana'da TIR ile yolcu otobüsünün çarpışması sonucunda büyük bir kaza atlatıldı.
Adana'da yakalanan şüpheliler, sağlık kontrolünün ardından Emniyet Müdürlüğü'ne götürüldü.
ADANA'da yaşayan gönüllü makinist Sabri Şenevi (62), kendi adını verdiği müzede, yıllardır biriktirdiği film ve afişleri sergiliyor.
Adana Demirspor, sezona teknik direktör Ümit Özat yönetiminde şampiyonluk hedefiyle başladı.
"Adana halkına hizmet verecek bir köprüye isminin verilmesinden dolayı memnun olduğunu ifade etti.
Adana İl Jandarma Komutanlığı'na bağlı ekipler, Roma dönemine ait olduğu değerlendirilen 2 parça nü mozaiği satmak için müşteri arayan kişilere yönelik çalışma başlattı.
Adana Kozan'da orman yangını!
Adanalılar ilk gün 15 saat 8 dakika oruç tutacaklar.
Adana'nın Ceyhan ilçesinde yaşayan Kanun Hükmünde Kararname (KHK) mağduru Nezir Dorak yaşadıklarını KHK TV'ye anlattı.
Adana’nın merkez Çukurova ilçesine bağlı Toros Mahallesi’ndeki bir kafede kimliği henüz belirlenemeyen bir kişi kafeyi arayarak 16 Eylül günü döner siparişi verdi.
Adana'nın merkez Sarıçam ilçesi Adana Hacı Ömer Sabancı Organize Sanayi Bölgesi’ndeki nişasta fabrikasının depo kısmında çıkan yangının, üretim bölümüne sıçramaması için ekipler yoğun çaba sarfetti.
Adana'nın merkez Sarıçam ilçesinde 41 arı kovanı çalındı.
Adana’nın Seyhan ilçesindeki evinde yaklaşık 7 aydır özel tedavi gören Remziye Tatlı, yaşlılığa bağlı kalp yetmezliğinden dolayı dün gece hayata gözlerini yumdu.
Adana Valiliği'nden yapılan açıklamaya göre, ilkokul merzunu C.E., kendisini diş hekimi olarak tanıtıp, Yumurtalık ilçesi Yeşilköy Mahallesi Atatürk Caddesi'nde muayenehane açtı.
Adana Valisi Mahmut Demirtaş, AA muhabirine yaptığı açıklamada, depremin kentte de hissedildiğini belirterek, "Allah'a şükür, Adana'da bir olumsuzluk yok.
Adayın ikinci tura göre belirlenmemesi lazım.
Adaylar bir seçim döneminde ilan edilecek yüksek sayıdaki kontenjana girebileceklerini, Türkiye’de ne olacağının belli olmadığını, hazırlıklı olmak gerektiğini, bu nedenle talebin hâlâ yüksek olduğunu ifade ediyor.
Adaylar delegasyona projelerini anlatacak, delegasyon da kararını verir” şeklinde konuştu.
Adayların atamaya esas başarı puanı, Belediye tarafından yapılan sınav puanı ile KPSS puanının aritmetik ortalaması alınmak suretiyle belirlenir ve Belediyemiz internet adresinde ilan edilir.
Adaylar söz konusu bölümlerden yalnızca birisi için başvuruda bulunabileceklerdir.
Adaylaşma sürecinde en çok tartışılan konulardan biri de CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun size ilçe başkanları toplantısında sunduğu söylenen desteği oldu.
Aday olsaydınız, yapacak bir şey yok” diye konuştu.
Adem Başpınar, Sosyal medya, dijitalleşme ve gençlik Doç Dr.
Adem Şahin, KONESOB Başkanı Muharrem Karabacak, Sanayi Odası Başkanı Memiş Kütükcü ve kurumların temsilcileri katıldı.
Adeta Türkiye’ye meydan okurcasına Yunanistan MSB, Gnkur.
Adet söktürmek için soğan kürü içenler bu kürü düzenli olarak özellikle ilk 15 gün yaparsa belli bir süre sonra adet görecektir.
Adi bir muayene ile meydana çıkarılamayacak bir ayıp sonradan çıkarsa bunu da derhal satıcıya haber vermelidir.
Adil beg lütfen edendi efendi görevi bırak.
Adil Düzen’e davet edilecek olanlara karşı ancak kesin delillerle konuşmak doğru olur ki, o kesin delil hikmettir.
Adil gevrek yönetimi hatasız demiyorum tabi ki çok fazla hata yaparak ve bazı oyunlarla ve hakemlerle küme düşürüldük.
"Adil Rami'nin Fenerbahçe ile sözleşmesi var.
Adil ve hakkaniyetli yargılamayla Mümtaz’er Türköne’nin üzerine atılı isnatların netleşmesi de mümkün olacaktır.
Adım adım sona yaklaşıyoruz.
Adımını attıktan sonra gerisi gelir zaten" dedi.
Adım okundu, iki doktor hanım vardı, işimi sordular, yaşı, şikâyetlerim.
"Adım, zorluklar karşısında eğilmez, umutsuzluğa kapılmaz, yılgınlığa düşmez ve baş eğmez anlamına gelir.
Adını Tayland’ın sahil kasabası Si Racha’dan alan bu sosu ilk kimin yaptığı konusunda anlatılanlar farklı.
Adı öğrenilemeyen arkadaşı ise ifadesinin ardından serbest bırakıldı.
Adıyaman’da yolda yürüyen Ahmet Eren, yanına yaklaşın bir kişi tarafından tabancayla vuruldu.
Adli kontrol kararım var, daha önce bir tavuk çalmıştım, yine bir olayda da bir eve girmiştim, kadının telefonu çalınmış, benim üzerime attı.
"Adli kontrol kararlarında etki olduğuna dair paylaşımlar.
Adli mercilerimize ve emniyet güçlerimize olan güvenimiz, devletimize olan inancımız sonsuzdur.
Adli Tıp Kurumu morgunda yapılan incelemede Şaban Elönü için yapılan Covid-19 testlerinin negatif çıktığı öğrenildi.
Adliyede görevli mübaşir Mustafa K. Cumhuriyet Savcısını silahla vurdu.
Adliyede görevli polis memurları ise vatandaşı ikna etmeye çalıştı.
Adliyedeki ön büro, hizmet vermeye devam ederken, Samsun İl Sağlık Müdürlüğü'ne bağlı filyasyon ekibi, testi pozitif çıkan personellerle temas ettikleri belirtilen kişiler ile ailelerine yönelik çalışma başlattı.
Adliyede nöbetçi sulh ceza hakimliğine çıkarılan şüpheli, tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Adliyede velayet evrakını ibraz etmesinin ardından savcılık kararıyla çocuğun annesine iadesi için talimat verildi.
Adliye güvenliğince aylarca muhafaza edilmesi ise büyük bir lütuf oldu.
Adliye polisi ve çevik kuvvet ekiplerinin müdahale ettiği kavgada iki kişi yaralandı.
Adliyeye girişte ateş ölçümü yapılacak ve ateşi 38 derecenin üstünde olanlar sağlık kurumuna yönlendirilecek.
Adliyeye olan Ö.K ile A.O ise tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Adliyeye sevk edilen K.A., çıkarıldığı Beypazarı Sulh Ceza Hakimliği'nce tutuklanarak, cezaevine konuldu.
Adliyeye sevk edilen zanlılardan 4'ü terör propagandası yaptıkları iddiasıyla tutuklandı.
Adnan Oktar'ın bir numaralı şüpheli olduğu iddianamede, toplam 18 şüpheli yer aldı.
Adnan Oktar organize suç örgütüne operasyon!
Adnan Oktar organize suç örgütüne yönelik açılan davada aralarında örgüt elebaşı Adnan Oktar'ın da bulunduğu 78'i tutuklu 236 sanığın yargılandığı davada duruşma savcısı esas hakkındaki mütalaasını hazırladı.
Adrese gelen bankta uzanmış şekilde, başucunda da boş kolonya şişesi bulunan kişiyi uyandıramadı.
Adrese gidildiğinde ise kilitli bir odadaki buzdolabının derin dondurucu kısmında, poşetlenmiş ceset parçaları bulundu.
Adrese ulaşılmasının ardından Doktor Betül Kocakaya ve Acil Tıp Teknisyeni Çiğdem Onay, hastaya maske takmalarının ardından muayeneye başlıyor.
Adreslerine kargoya vermeye başladık.
A.E. ayrıca, S.C.'nin bu iş için kendisine 10 bin lira verdiğini ve olaydan sonra kullandıkları telefon ve sim kartı kırdıklarını söyledi.
AFAD Başkanlığı, bölgeye 6 bin 65 aile çadırı, 400 genel maksatlı çadır, 11 bin 532 yatak ve 18 bin 720 battaniye gönderdi.
AFAD'dan acı haber geldi.
AFAD'dan yapılan son dakika açıklamasına göre, Akdeniz'de saat 19.21'de 4.0 şiddetinde deprem meydana geldi.
AFAD, depremde vatandaşlara hayatta kalma yollarını.
AFAD görevlileri ile de bir süre görüşen Nevşehir Valisi İnci Sezer Becel, AFAD görevlilerinin en zor zamanlarda canlarını ortaya koyarak çalıştıklarını ifade ederek kendilerine teşekkür etti.
AFAD, "Hasarlı yapılara girilmemeli, yollar acil yardım araçları için boş bırakılmalıdır.
AFAD İl Müdürü Cem Erdoğan'dan çalışmalarla ilgili bilgi alan CHP heyeti daha sonra Gülistan'ın ailesiyle görüştü.
AFAD'ın Twitter hesabından yapılan son dakika bilgilendirmesinde, Ankara'nın Akyurt ilçesinde meydana gelen deprem sonrasında an itibariyle, olumsuz bir ihbarın bulunmadığı ve gelişmelerin takip edildiği bildirildi.
AFAD'ın verdiği ilk bilgiye göre içeride kimse yok.
AFAD ise gerçekleşen depremin büyüklüğünü 3.7 olarak açıkladı.
AFAD tarafından geliştirilen bu sistem sayesinde vatandaşlar risk haritası ile yaşadıkları bölgeye ilişkin detayları öğrenebiliyor.
AFAD tarafından yapılan açıklamada deprem sonrası olumsuz bir ihbarın bulunmadığı belirtildi.
AFAD tarafından yapılan açıklamada, "Ege Denizi'nde Girit Adası yakınlarında saat 16.36'da 4,6 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi" bilgisi paylaşıldı.
AFAD ve Kızılay her türlü yemek ve diğer ihtiyaçları karşılama imkanına sahip.
AFAD verilerine 11 Eylül 2020 Cuma günü şiddeti 3’ü geçen bir adet deprem yaşandı.
AFAD yaptığı son açıklamada hayatını kaybedenlerin sayısının 12'ye yaralı sayısının ise 419 olduğunu açuıkladı.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD), CHP Milletvekili Engin Altay'ın, "Acun Ilıcalı, 73 milyon lira topladı, AFAD toplam bağışın 71.9 olduğunu açıkladı.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı'nın (AFAD) internet sitesinde yer alan bilgilere göre, saat 18.44'de Antalya'nın Kumluca ilçesinde 3,6 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığının (AFAD) internet sitesinde yer alan bilgiye göre, saat 03.49’da Yunanistan’ın Thesprotia kentinde 5,7 büyüklüğünde yer sarsıntısı kaydedildi.
Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığının (AFAD) internet sitesinde yer alan bilgiye göre, saat 10.19'da 'de 4,2 büyüklüğünde sarsıntı kaydedildi.
Afeyan ailesinin hikayesi Ermeni Soykırımı’na dayanıyor.
Affın tabiatında bir adaletsizlik vardır.
Afgan hükümeti ile Taliban arasındaki ilk doğrudan barış müzakereleri Katar'ın başkenti Doha'da başladı.
Afganistan Cumhurbaşkanı Eşref Gani, ABD ile Taliban arasında dün imzalanan barış anlaşmasının ardından, Taliban üyesi 5 bin mahkumun serbest bırakılması konusunda herhangi bir taahhüt olmadığını duyurdu.
Afganistan’da da korona krizi nedeniyle radikal İslamcı Taliban’ın yeniden güçlenebileceği hesaba katılmalı” dedi.
Afganistan'daki NATO kuvvetlerinden yapılan açıklamada, yakın zamanda Afganistan'a gelen NATO bünyesinde görev yapan 4 yabancı askerde Kovid-19 tespit edildiği belirtildi.
Afganistan gönderilen malzemeler arasında, 10 ventilatör, 10 oksijen regülatörü, 10 defibrilatör cihazı, 3 PCR cihazı, 10 nebulizatör, 30 bin tanı kiti, 50 bin cerrahi ve normal maske ile 25 bin atılabilir N95 maske ve ilaç yer aldı.
Afganistan güvenlik güçleri, uluslararası güçler ve Taliban'ı kapsayan 1 haftalık 'şiddeti azaltma süreci' bugün sona erdi.
Afganistan'ın Mezar-ı Şerif kentinde yaşayan Mahdia Karimy'nin, İran, Türkiye ve Ege Denizi üzerinden Avrupa'ya uzanan serüveni, 14 yaşındayken, babasının öldürülmesi üzerine başlamış.
Afgan kökenli bir sığınmacıda Kovid-19 tespit edildi.
Afili Aşk'ın yeni bölümünde neler yaşanacak?
AFP’nin haberinde İstanbul Avrupa İl Ambulans Servisi Başhekimi Uzm.
Afrika’daki teşvik paketleri sayesinde, Afrika ülkeleri arasında ticaretin teşvik edilmesi, artırılması ve kendimizi yıl ve yıl büyüme pozisyonuna getirmemiz öngörülüyor.
Afrika’dan Avustralasya’ya göç ettiklerinde erken insan ataları ile çiftleşen bilinmeyen bir hominin türü, yaşayan insanların genom haritalaması sayesinde tanımlandı.
Afrika kaynaklı toz taşınımının etkilerinin bazı bölgelerde devam edeceği günde 8 ilde ise gök gürültülü sağanak yağışı olacak.
Afrika kıtasının en büyük petrol rezervlerine sahip ülkesi Libya’nın tüm şehirlerinde, günde 20 saate varan elektrik kesintileri yaşanıyor.
Afrika ülkelerinde yaşayanlar için, genel temizliğin yanı sıra çamaşır yıkamada kullanabilecekleri özel sabunların bile üretildiği fabrikada bu günlerde sadece sabun üretimi yapılmıyor adeta dünyaya hijyen dağıtılıyor.
Afrika ülkesi Nijerya'da kadınların yüzde 59'u hala evde doğum yapıyor.
Af söylemiyle hükümetin suçluları affettiği spekülasyonu yapılıyor.
Afyonkarahisar’daki esnafımız 10 liraya sattığı balıktan kar ediyor da siz nasıl edemiyorsunuz.
Afyonkarahisar'dan kaçırılan Kybele Heykeli için çarpıcı sözlerÜnlü rapçi Tepki alevler içinde kaldı yaralandı!
Afyonkarahisar'ın ardından sıralamada İzmir ile Balıkesir'in geldiğini belirten Acar, şunları kaydetti: "Kentte turşuluk salatalık üretimi yapan çiftçilerimiz, dekar başına ortalama 5 bin lira gelir elde ediyor.
Afyonkarahisar Maden suyu sahasından elde edilen gelirin iyilik ve hayır işlerinde kullanıldığını belirten Kınık, Hem Erzincan hem de Afyonkarahisar markaları Türkiye'de pazar lideri.
Afyonkarahisar merkeze bağlı Karaaslan köyünde dün meydana gelen olayda sosyal medya çılgınlığının nasıl kötü sonuçlara ulaşabileceği gözler önüne serildi.
Afyonkarahisar Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi'nin eski çalışanlarından Mehmet Memiş'in, idari bölümlerin de bulunduğu A Blok çevresine 1970'li yıllarda diktiği sarmaşık zamanla büyüdü.
Afyonkarahisar Tarım ve Orman İl Müdürü İbrahim Acar, Türkiye'de üretilen vişnenin yüzde 25’ini karşıladıklarını söyleyerek yıllık 50 bin ton ürün elde edildiğini ifade etti.
Ağabeyini öldürmekle suçlanan sanık ise ifadesinde ağabeyinin kendisini öldürmeye geldiğini, kendisi ve ailesine zarar gelmemesi için karşılık verdiğini, ağabeyini öldürmediği takdirde onun kendisini öldüreceğini bildiği için cinayeti işlediğini söyledi.
Ağacın gövdesinde açan çiçek, olgunlaşarak elmaya dönüştü.
Ağaçların büyüme hızı ile ömrü arasındaki ilişkiye odaklanılan bugüne kadarki en geniş kapsamlı araştırma, daha hızlı büyüyen ağaçların daha çabuk öldüğünü ortaya koydu.
Ağaoğlu, Göztepe'yi deplasmanda 3-1 mağlup ettikleri maçın ardından stattan ayrılırken gazetecilere yaptığı açıklamada, futbolcular, yöneticiler ve futbolseverlerin zor bir süreçten geçtiğini belirtti.
Agatha Ruiz de la Prada isyan etti!
Ağır bedeller ödeyen bir sürecin içindeyiz şu anda.
Ağır hasarlı raporu olan ve 1999 yılından bu yana hizmet verilen Vergi Dairesi Başkanlığı binası belediyenin yol çalışması sırasında büyük bir sarsıntı yaşadı.
Ağır hasta sayımız 656’ya yükseldi."
Ağır hasta sayımızda artış var ama testi pozitif çıkan hasta sayımız aynı şekilde artış göstermiyor.
Ağır hasta sayımız durağan seyrine devam ediyor.
Ağır hasta sayısı bin 447 oldu, son 24 saatte bin 424 kişinin Covid-19 tedavisinin tamamlanmasıyla iyileşenlerin sayısı 305 bin 427'e yükseldi.
Ağır hasta sayısı ise 5 bin 011 oldu.
'Ağır hasta sayısındaki yükseliş bugün de devam etti'
"Ağır hasta sayısında ve zatürre oranında düşüş devam ediyor.
Ağırlıklı olarak Gaziantep'te bulunan 'Nonwoven' kumaş üreticilerinin yüksek talebi fırsata çevirdiğini belirten maske üreticileri, "Maske ihracatına yasak geldi ancak kumaşa yasak gelmedi.
Ağır şekilde yaralanan Mustafa Vurucu, iş arkadaşları tarafından mini yükleyicinin altında çıkarıldı.
Ağır tahrik var.
Ağır yaralanan papazın.
Ağır yaralanan Şıkoğlu, sağlık ekiplerince kaldırıldığı Fatih Devlet Hastanesinde müdahaleye rağmen kurtarılamadı.
Ağır yaralanarak hastaneye kaldırılan 52 yaşındaki Papaz Kakavelakis, perşembe günü 5 gündür bulunduğu komadan çıkmıştı.
Ağır yaralandığı belirlenen Öksüz, ilk müdahalesinin ardından Ondokuz Mayıs Üniversitesi (OMÜ) Tıp Fakültesi Hastanesi'ne kaldırıldı.
Ağır yaralı Gezginci, sağlık ekiplerince ambulansla Akhisar Mustafa Kirazoğlu Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
Ağır yaralı halde hastaneye kaldırılan Sertel, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
"AGİT Minsk Grubu eşbaşkanları olan uluslararası toplumun statükonun kabul edilemezliği ve değişmesi konusundaki tüm çağrıları havada kalıyor.
Ağızdan beslenen 3ç kardeş ve annelerinin durumunun iyi olduğu belirtildi.
Ağız gargaralarının diş macunlarından daha uzun süre etkili olduğuna dikkat çeken Alkan, "Klorheksidin gargaralar özellikle bu süreçte çok ön plana çıktı.
Ağız hijyeninin sağlanabilmesinde kükürtlü kayısının oldukça etkili olduğunu belirten Dr.
Ağız ve burun yoluyla bulaşan bu virüs başka insanlarla bir arada bulunduğumuz ortamlarda koruyucu maskeyi zorunlu kılıyor.
Ağrı hale geçmediyse bu durumda bir ağrı kesici ilaç kullanabilirsiniz.
Ağrı İl Milli Eğitim Müdürlüğü maddi imkânsızlıklar nedeniyle okulu yarıda bırakmak zorunda kalan öğrenciler için "Benim Öğrencim" projesini başlattı.
Ağrıların sebebi enfeksiyon, iltihaplanma, bakteri, travmalar, yabancı cisimler gibi nedenler olabileceği için tam teşhis koymak kolay olmayabilir.
Ağustos ayında geçen senenin aynı ayına göre, protesto edilen senet adedi ve tutarı sırasıyla yüzde 50 ve yüzde 56 azaldı.
Ağustosta 54,3 düzeyinde gerçekleşen endeks, düşmesine karşın sektörün faaliyet koşullarında güçlü iyileşmenin sürdüğüne işaret etti.
Ağzındaki 600 lira değerindeki dişlerin sökülüp, ailesine verilmesini vasiyet etmişti.
Ahem'in ise hala tek derdi Gopi'yi evden göndermektir.
Ahırlı’dan sonra Yalıhüyük ilçesine geçen Başkan Altay, Yalıhüyük Belediyesi’nde Belediye Başkanı Hasan Koçer ile görüştü.
Ahıska Türkü olan Ravil'e Portekiz'den Benfica, İtalya'dan Juventes ve İnter, Almanya'dan ise Borussia Dortmund'un talip olduğu öğrenildi.
Ahmadov yardım çalışmalarına bizzat katıldı.
Ahmediye Atıksu Terfi Merkezi'nde, bir erkek cesedi bulundu.
Ahmet Acar bir anda Türkiye'nin konuştuğu isim oldu.
Ahmet Çakar'dan flaş hakem yorumu!
Ahmet Cevdet Paşa’nın iki Tezakir’i uzun uzadıya Ermenileri, idari ve tarihi yapılarını anlatır.
Ahmet Davutoğlu, "Ali Babacan söylemde bizden ayrı oldukları için birlikte olmadığımızı söyleyen bir ifade kullanmış.
Ahmet Davutoğlu'ndan AKP ile ittifak açıklamasıGelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu, 'AKP ile ittifak' sorusunu cevaplandırarak, "AK Parti.
Ahmet Davutoğlu'nun başbakanlığı döneminde de sıklıkla ifade ettiği gibi kamu düzeni önemli bir konu.
Ahmet Deha Sarıahmet, Türkiye’nin genç milli takımlarında da forma giydi.
Ahmet Hakan iddialara yanıt verdi.
Ahmet Hakan'ın bu sözlerine Laçin'den yanıt gecikmedi.
Ahmet Hakan'ın CNN Türk'te hazırlayıp sunduğu Tarafsız Bölge'ye katılan AKP eski Milletvekili Mehmet Metiner, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na yazdığı mektupla tepkileri üstüne çeken Alaattin Çakıcı’yı savundu.
Ahmet Kızılaydan razı olsun.
Ahmet Kızılay, korona ile mücadelede yeni bir gelişmeyi duyurdu.
Ahmet K. ruhsatsız olarak taşıdığı tabancayla kadının kafasına bir şarjör mermi sıktı.
Ahmet Kudat Kara, Kudat Olca Kara ve Alca Kara ile yapılan anlaşma sonucunda şirketin yüzde 100’ü için 533 bin 784 dolar ödendi.
Ahmet Paşa medresesinde bulunan ve Esad Uluumay tarafından 45 yılda toplanan ve 15. yy’a kadar uzanan Osmanlı Anadolu ve Rumelisi’ne ait 70 kıyafet ve 400 parça takı bulunuyor.
Ahmet Şahin, Hasan Kalyoncu Üniversitesi Rektörlüğüne Prof.
Ahmet Saim Kılavuz, Tıp Fakültesi akademisyenlerinin suni kalp nakli ameliyatını da başarı ile tamamladıklarını açıkladı.
Ahmet Saltık'a içtenlikle teşekkür ediyorum.
Ahmet Şimşek, bütün dedikodulara ve yıpratma kampanyalarına rağmen kurum olarak dimdik ayakta olduklarını ve eğitime hizmet için çalışmaya devam ettiklerini söyledi.
Ahmet Taşgetiren: Siz 1991’de Refah Partisi’nde siyasete başladığınızdan bu yana dış politikanın içindesiniz.
Ahmet Türk’ten Sırı Süreyya Önder'e İYİ Parti eleştirisi İYİ Parti ile HDP arasındaki tartışma alevleniyor!
Ahsan ailesini Türkiye'nin Dakka Büyükelçisi Mustafa Osman Turan ve öteki ilgililer uğurladı.
Ahududu tüketmek beyin hasarını ve yaşlanmaya bağlı hafıza kaybını önleyebilir.
AIDS, Ebola virüsü, Avustralya, Çin gayretullaha dokundu, azap geldi.
AİHM, Anayasa Mahkemesi ve Yargıtay içtihatları.
AIHM’in 2007’de adil yargılanmadığına dair hükmüne rağmen, son 26 yıldır tutuklu yargılanan Çomak’ın cezaevinde iken çıkardığı 8 şiir kitabı var.
AİHM, Pişkin’in adil yargılanma hakkı ile özel hayat ve ailenin korunması haklarının ihlal edildiğine hükmetti.
AİHM ve AYM için örgüt üyelerinin başvuru yapması için formlar hazırlayarak organizasyonlar yapan örgüt yöneticisinin, ele geçirilen telefonundaki mesajlarına SABAH ulaştı.
Aile bireylerinden ve akrabalardan alınan kan örneklerinde uyumlu iliğin bulunamaması sonucunda Çocuk Kemik İliği Nakli Merkezi Sorumlusu Doç.
Aile büyüklerinin taktığı nişan yüzüklerinin ardından davetlilere çikolata ve kolonya ikram eden Zehra ve Hakan, "Biz muradımıza erdik, darısı tüm bekarların başına.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Selçuk "232 bin firma kısa çalışma ödeneğine başvurdu.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Selçuk, memur emeklilerinin maaş farklarının bugün itibarıyla ödenmeye başlandığını bildirdi.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Selçuk, Twitter hesabından, "Gazilerimizin beklediği, Cumhurbaşkanımızın Sn.
Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, "2021'de uygulanacak asgari ücreti belirleme çalışmaları kapsamında ilk toplantı 4 Aralık'ta yapılacak" açıklamasını yaptı.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk emeklilerin beklediği bayram ikramiyesi için gün verdi.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk "Fesih kısıtı pandemi döneminde çalışanlarımızı korumak için önemli bir unsurdu.
Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk geçtiğimiz günlerde yaptığı açıklama ile ödeneklerin hesaplara yatacağı tarihi de duyurdu.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk ödemeleriyle ilgili açıklamada bulundu.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, şiddete maruz kalan Nurtaç Canan için bir paylaşımda bulundu.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk toplantı sonrası yaptığı açıklamada 2021 yılında uygulanacak asgari ücretin bekar bir işçi için brüt 3 bin 577 TL 50 kuruş, net 2.825 lira 90 kuruş olarak belirlendiğini açıklamıştı.
Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı hafta başında 291 bin 594 firmanın, 3 milyon 194 bin 610 çalışanı için kısa çalışma ödeneğine başvuruda bulunduğunu açıkladı.
Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı tarafından daha önce birinci ve ikinci faz ödemeleri gerçekleştirilmiş, bu noktada 4 milyondan fazla vatandaş bu destekten faydalanmıştı.
Aile cesedin Avcı'ya ait olduğunu teşhis etti.
Aile, çocuklarının hastalığına teşhis konulması ve tedavi edilmesi için yardım bekliyor.
Aile geçmişinizin ve sizin geçmişinizi temiz olması da en önemli etkendir.
Aile içi şiddete toplu sözleşme kalkanı uygulandığına dikkat çeken yetkililer, aile içi şiddet uygulayan personelin iş akitlerinin disiplin kurulu kararıyla fesih edileceğine dikkat çektiler.
Aile kavramı üzerinden düşündürmek için hep bir şeyler yaptık.
Ailelere, özellikle de bizim Kürt ailelerine şunu söylemek istiyorum; tatlı bir dille yani kendi imkanlarına göre çocuklarına eşit davransınlar.
Ailelerin avukatları, Cumhuriyet Savcısı Galip Yılmaz Özkurşun ile görüşmek istedi.
Ailelerinde kolon kanseri veya polip alınması öyküsü veya kolon kanserine yatkınlık oluşturan genetik hastalık var ise tarama daha erken yaşta başlatılmaktadır''
Ailelerin gıda ve gıda dışı ihtiyaçların insan onuruna yaraşır bir şekilde ve yoksunluk hissi çekilmeden karşılanabilmesi için gereken toplam harcama tutarını gösteren yoksulluk sınırı ise 42 liralık artışla 9 bin 943 liraya yükseldi.
Aileler, oturma eylemi yaptıkları HDP il binası önünde slogan attı, Avrupa İnsan Hakları Mahkemesinin (AİHM) eski HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş hakkındaki kararına tepki gösterdi.
Ailendeki otoriter kişilerin etkisini yoğun olarak hissediyorsun.
Ailenin avukatlarından Suat Selam Saloğlu ise uzun soluklu bir süreç beklediklerini ancak sonuna kadar hukuki mücadeleyi sürdüreceklerini belirtti.
Ailenin bağış yapma kararı üzerine yeni yıl programlarını yarıda kesen Balcalı Hastanesi Genel Cerrahi Ana Bilim Dalı’n da görevli Doç.
Ailenin itirazlarına rağmen yatağa bağlı halde tutulan çocuğu yine ailenin iddiasına göre, hastane yönetimi taburcu etmeyerek alıkoydu.
Ailenin taciz skandalını ihbar etmesinin ardından mekân sahibi hakkında 15 yıla kadar hapis istemiyle dava açıldı.
Ailenizle ortak terlik başta olmak üzere, kişisel eşya kullanmayın.
Ailesi de bana çok iyi davranıyordu.
Ailesine bu bilgiyi vermek zor oluyor.
Ailesine, Kur’an düzenine hizmetlerinde devam etmesi dileğimizi tekrarlarız.
Ailesine ve hemşehrilerime başsağlığı diliyorum."
Ailesine ve ilgili sağlık kuruluşuna haber veriyoruz.
Ailesine ve kendisine edilen hakaretler hakkında konuşan Mikel, "Emre Belözoğlu ile maçta aramızda ufak bir tartışma yaşandı ancak maç sonrasında bir sorun olmadı" deyip gözyaşlarını tutamadı.
Ailesinin 2 yaşındayken Ghazaoui'daki yoğun çillenme sonucu doktora gitmelerinin ardından konulan teşhisle birlikte Ghazaoui, astronotların taktığı başlığa benzer bir kask takmaya başladı.
Aile şirketine döndürdükleri Varlık Fonundan istedikleri kamu varlığını, istedikleri fiyata, istedikleri taraflara satabileceğini düşünen bir anlayış var ülkede.
Ailesi, yakınları ve çok sayıda vatandaşın katıldığı programda misafirlere, ikramlarda bulunuldu.
Ailesiyle birlikte İran'dan gelerek, Antalya'ya yerleşen Nesrin Dalgale ile Hadis Ahmadi, sahilin keyfini çıkaranlar arasında yer aldı.
Ailesiyle yaşayan bir Boğa burcuysan onlarla birtakım konularda fikrin uyuşmayabilir.
Ailevi sorunları olduğunu ve kızını görmek istediğini ileri süren Metin O., bir mağazanın çatısına çıkarak, intihar girişiminde bulundu.
Aile yaşantınızda nasıl birisiniz?
Aileye yakın bir kaynağın Kardashian ve West'in bebeklerinin bu yıl dünyaya gelmesi gerektiğini söyleyerek ünlü yıldızın, "Şimdi ya da asla" dediğini iddia etti.
Aissati'nin ortasında Tisserand'ın kafasından seken topa arka direkte Rodallega hareketlenmişti.
Ajans, depremin yerin 10 kilometre altında gerçekleştiğini ancak tsunami riski oluşturmadığını bildirdi.
Ajansın haberinde, Erdoğan’ın Türkiye’nin sondaj gemisi Fatih'in, 320 milyar metreküplük bir kaynak keşfettiğini ve 2023 yılına kadar kaynaktan çıkan gazın ülkede kullanıma sunulmasını sağlamanın hedeflendiğini söylediği aktarıldı.
Ajanslardan aktarılan son dakika haberlerine göre İzmir'deki şiddetli depremden acı haberler gelmeye devam ediyor.
Ajanslardan gelen son dakika habere göre; Kuzey Kore, Kore-İrtibat Bürosu’nu imha etti.
Ajans Press’in, The Infuluencer Marketing Factory verilerinden elde ettiği bilgilere göre, tüm dünyayı etkisi altına alan koronavirüs ile birlikte telefon kullanım alışkanlarımızın da değişkenlik gösterdiği saptandı.
Ajax, 43 averaj ve 50 puanla AZ Alkmaar'ın 3 puan önünde yer alıyor.
Ajax, Ryan Babel transferinde geri sayıma geçti.
Akabinde yerli aşımızın devreye girebileceğini söylemek istiyorum."
Akademimizde oynayan birçok futbolcu Polonya milli takımının alt yaş gruplarında forma giyiyor.
Akademisyenlerimizin, siyasilerimizin çok işi var.
Akademisyen olmak istedi.
Aka kamu kurum ve kuruluşlarında normal düzene geçildi.
Akar’a, Kocaeli Milletvekili Tahsin Tarhan da destek veriyor.
Akar, birlik komutanlarından devam eden faaliyetler ve sahadaki son duruma ilişkin bilgi aldı.
Akar, bu binalarda 4200 kiracının yaşadığını belirterek, geçen 7 yılda hala bu binaların yıkılmadığını söyledi.
Akar, "Doğu Akdeniz’de önceliğimiz diyalog, ancak herhangi bir oldubittiye de izin vermeyiz” dedi.
Akarların alerjiye neden olan alerjenlerinin solunum yolu ile alınması durumunda burunda kaşıntı, akıntı, tıkanıklık, hapşırık, gözlerde kaşıntı, sulanma, kızarıklık, şişlik gibi alerjik rinit belirtileri ortaya çıkabilir" diye konuştu.
Akar Rusya'yı yalanladı: Yer bildirimi önceden yapıldı, ambulanslar bile vurulduMilli Savunma Bakanı Hulusi Akar 'uçak, SİHA ve kara ateş destek vasıtalarımızla 200’ü aşkın.
Akar, seçtiği yer ile Yunanistan’a mesaj verdi.
AK artritte ağrı omuzun tam tepe kısmında, AK eklemde hissedilir.
Akar, Türkiye'de buğday üretiminin nüfusa göre yeterli olduğunu ancak kalite sorunu bulunduğunu bunun ithalatla giderildiğini söyledi.
Akaryakıt çetesine yönelik aylar süren takibin ardından örgüte liderlik yapan Uğur G., ile birlikte örgütte yöneticilerinde bulunduğu toplamda 18 şüpheli yakalanarak gözaltına alındı.
Akbaşoğlu'nun naaşı burada dualarla toprağa verildi.
Akçaabat merkezinde bir bahçede deneme dikimleri yapıldı.
Akçansa’da ise, lojistik avantajımız ve etkin liman yönetimimizle 2019 itibarıyla Türkiye çimento tarihinin en yüksek ihracatını gerçekleştirdik.
Akciğer kanserine karşı koruyucu etkisi kanıtlan kamkat meyvesinin ne olduğu ve faydaları merak ediliyor.
Akciğerlerde nefes darlığı, kramplar, unutkanlık, el ve yaklarda uyuşma ve psikolojik bozukluklar görülebiliyor.
Akciğerlerinizi korumaya yardımcı olmak için boya, boya çıkarıcı veya vernik gibi ciğerleri tahriş edici maddeler kullanırken ağzınıza ve burnunuza bir maske takın.
Akciğer tomografim de çekildi, ilk başlarda hiçbir sorunum yoktu.
AKDENİZ'de 4,0 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Akdeniz'de etkisini gösteren şiddetli fırtına nedeniyle Türk bayraklı 1533 grostonluk, 68 metre uzunluğundaki 'Mustafa Kemal I' adlı kargo gemisi, Hatay'ın Dörtyol ilçesi Özerli Mahallesi açıklarında demirliyken sürüklendi.
Akdeniz ekibinin yöneticileri çalışmalarını büyük bir titizlikle sürdürürken sürpriz bir isimle anlaşmaya vardılar.
Akdeniz Su Ürünleri Araştırma, Üretme ve Eğitim Enstitüsü Müdür Yardımcısı Durali Eraslan, adını makaslı ve yürüme ayaklarındaki koyu mavi renkten alan mavi yengeçlerin popülasyonunun yeniden artırılması için yapılan çalışmalar hakkında bilgi verdi.
Akdeniz, Tekin adlı bir kullanıcının, "Anket sorusu tam anlaşılmıyor. kime engelleten?
Akdeniz Üniversitesi'nin uzman hekimleri de tedaviyi devam ettiriyor.
Akdeniz Üniversitesi olarak yeni projelerle gelen, üreten öğrencilerimizi her zaman destekliyoruz.
Akel, Instagram hesabından Fahriye Evcen ile pozlarını yayınlayarak, "İyi ki doğdun güzellik" notunu düştü.
Akgül: "Hastalığın ağır seyretmesinde yaş kadar vücuda giren virüs sayısı da önemli"
Akhisar Belediye Başkanı'ndan deprem söylentilerine karşı uyarı!
Akhisarspor'un kazandığı veya berabere kaldığı takdirde Play-Off'u erken garantileme ihtimali de bulunuyor.
Akıbeti hakkında da pek bilgimiz yok.
AKİB’in yılın ilk 11 ayındaki ihracatı 10 milyar doları geçti.
Akıllara şu soru geldi: Sorunu kim çözdü?
Akıllı ajandanın en önemli özelliği gerektiğinde içeriğinin toptan yok edilebilmesi.
Akıllı bir araçtan bahsediyoruz, sıradan bir araç değil.
Akıllı hoparlör pazarında Xiaomi ve Baidu ile rekabet içerisinde olan Alibaba söz konusu hoparlörün ilk versiyonunu 2017 yılında piyasaya sürmüştü.
'a kiraladığı Emre Taşdemir'in ise sarı-kırmızılı takımla 1 yıl daha sözleşmesi bulunuyor.
Akit skandallara sessiz kalmayan İlhan Taşçı'yı hedef gösterdi!
Akkuş ile gözaltına alınan Belediye Başkan Yardımcısı Eylem Çelik'in ise emniyetteki işlemlerinin devam ettiği öğrenildi.
Akkuş, İstanbul 1. Sulh Ceza Hakimliği’ndeki sorgusu ardından atılı suç kapsamında tutuklandı.
Akkuş'un eski sevgilisi hakkında 1 yıla kadar hapis istemiyle dava açıldı.
Akkuyu Nükleer AŞ'den yapılan açıklamaya göre, şirketin 28 Mart 2019'da verdiği başvuru dosyasını inceleyen Nükleer Düzenleme Kurumu (NDK), 13 Kasım'da 'nin üçüncü güç ünitesinin inşaat lisansını onayladı.
Aklıma soru geldi, acaba dedim, bir şeyleri mi istenecek” dedi.
Aklında bir sürü konu ile alakadar olman seni yeterince meşgul ediyor.
Aklınıza gelecek her kurum, her organizasyon iptal edildi ama futbol, basketbol, hentbol devam ediyor.
Aklınızda dut'un diye söylüyor.
Aklınızı başınıza toplayın, onun namazı olmaz!
Aklın ve Bilimin Işığında Türkiye'nin Geleceğini yetiştirmeye devam ediyoruz.
Akmescit Mahallesi 4117 Sokak'ta yapılacak bir apartman inşaatın temel kazısı için geçen 5 Şubat Çarşamba günü saat 15.00 sıralarında kepçeyle çalışma yapıldı.
Akmeşe Yardımlaşma ve Dayanışma Derneği, yaklaşmakta olan Ramazan ayı için ihtiyaç sahiplerine ulaştırılmak üzere koli yardımı yapacak.
Akne gibi oluşumları önleyerek pürüzsüz bir görüntü sağlar.
A.K'nın paylaşımına vatandaşlar çok sert tepki gösterirken, çok sayıda tepki yorumu geldi.
AKP, 14 yaşından büyük çocuklarla evlenenlerin aralarındaki yaş farkının 15’ten büyük olmaması koşuluyla affedilmesini öngören yasa teklifini TBMM’ye sunmaya hazırlanıyor.
AKP Adıyaman Milletvekili ve eski Meclis Başkanvekili Ahmet Aydın seçim bölgesinde köy ziyaretlerinde bulundu.
AK Parti 7'nci Olağan Kongresi'ni böyle önemli bir dönemde gerçekleştiriyoruz.
AK Parti’den kopan Davutoğlu ve Babacan’ın ittifaklara davet edilmesi ve bu isimlere kurdukları partiler üzerinden roller verilmesi, Ocak 2020 tarihli RAND Corporation raporuyla da uyumlu.
AK Parti Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın oturumda bulunmaması nedeniyle AK Parti Grup Başkanı Naci Bostancı konuşma gerçekleştiriyor.
AK Parti Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş, sosyal medya hesabı üzerinden yaptığı paylaşımda Ermenistan'ın mezarlıktaki sivillere yönelik saldırısını kınadığını belirtti.
AK Parti Genişletilmiş İl Başkanları Toplantısına canlı bağlantı yoluyla katılan Cumhurbaşkanı Erdoğan, gündeme dair değerlendirmelerde bulundu.
AK Parti Grup Başkanı Naci Bostancı, Meclis'in yaz mesaisinde meslek odaları düzenlemesinin gündeme alınacağını söyledi.
AK Parti Grupbaşkanvekii Mehmet Muş bu çirkin iftiraya CHP'nin sahip çıkmasına tepki göstererek "CHP sözcüsü utanmadan, sıkılmadan, hiç yüzü kızarmadan yalan söylüyor.
AK Parti Grup Başkanvekili Bülent Turan, 100'e yakın belediyeden AK Parti'ye katılım olacağını belirterek, "Birileri kavga ederken AK Parti'nin nasıl büyüdüğünü beraber göreceğiz" dedi.
AK Parti Grup Başkanvekili Bülent Turan, Avukatlık Kanunu'da yapılması öngörülen değişikliklerle ilgili "AK Parti Grubu, tüm kararlığıyla teklifinin arkasındadır" ifadelerini kullandı.
AK Parti Grup Başkanvekili Bülent Turan, partisinin Küçükkuyu Belde Teşkilatı'nın 7'nci Olağan Kongresi'nde açıklamalarda bulunmuştu.
AK Parti Grup Başkanvekili Muhammet Emin Akbaşoğlu, teklifin esef verici olduğunu belirtti, İYİ Parti'nin tepki göstermemesini eleştirdi.
"AK Parti hükümeti müthiş bir yasa çıkardı." diyen Cengiz, "Profesyonel futbolculardan kesilen stopajların amatöre harcanması müthiş bir şey.
AK Parti İzmir Milletvekili Ceyda Bölünmez Çankırı'nın babası, 22'nci Dönem Mardin Milletvekili Süleyman Bölünmez'e, Şırnak'ta uzun namlulu silahla saldırı düzenlendi.
AK Parti kararını verdi!
AK Parti, Konya’da ilçe kongrelerine devam ediyor.
AK Parti kulisleri de hareketli.
AK Partili Belediye Başkanları, Ankara’ya çıkarma yaptı.
Ak Partili belediye yönetimlerinin, partizan projelerinde kenti ve insanı değil seçmeni odak alan vizyonsuz yönetimlerinin en yakın şahidiyim.
AK Parti'li Özkan da "Özellikle Özgür Özel'e teşekkür ediyorum, Reisçi olduğu için, Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan'a, övgüyle, saygıyla Lozan'a bağlılığını gösterdiği için." dedi.
AK Partili Sapanca Belediyesi’nin, bir belediye meclis üyesinin ortak olduğu şirketten bir yılda 428 bin TL’lik gıda, temizlik ve büro malzemesi aldığı ortaya çıktı.
AK Parti Merkez Yürütme Kurulu toplantısının ardından kameraların karşısına çıkan AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, gündeme ilişkin flaş açıklamalarda bulundu.
AK Parti'nin gücünü birlik ve beraberliğinden aldığını ifade eden Erdoğan, "Genciyle yaşlısıyla, erkeğiyle kadınıyla herkesin elini taşın altına soktuğu bir teşkilatın mensuplarıyız.
Ak Parti'nin inşasında kadınların yaşadığı bugün Türkiye'de kadınlarla ilgili konuşanların yaşattığı bir grup siyasal kesimin başta CHP'nin yaşattığı travmaların neticesinde hayatları kararmış kadınların gözyaşları emekleri var.
Ak Parti’nin Kanal İstanbul Projesi dahil halk yüzde 52 oranında bütün projelerine oy vermiş, onay vermiş.
AK Parti'nin sosyal yardımlara büyük önem verdiğini ve bu konuda devrimler yaptığını söyleyen Selçuk, "2002'den bu yana sosyal programlarda devrim yaptık.
AK Parti'nin varoluş sebebinin aziz millete hizmet etmek olduğunu belirten Karaismailoğlu, şöyle devam etti: Biz, vatan ve millet aşkıyla yanıp tutuşur, Türkiye'ye eser bırakmak için çalışır, çabalarız.
AK Parti Sözcüsü Çelik, "Ayasofya, cami ve evrensel dünyanın kültürel mirasının ihtişamını taşıyan büyük bir mekan olarak görkemini göstermeye devam edecek."
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, "İsrail makamlarının TİKA'nın Kudüs'te restorasyonunu gerçekleştirdiği Yusufiye Mezarlığı'ndan Türk bayrağını taşıyan TİKA tabelalarını sökmesi Türkiye'ye yönelik açık provokasyondur."
AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik, MYK toplantısı sonrası gündeme dair önemli açıklamalarda bulundu.
AK Parti terör örgütüne şunu yapmıştır.
AK Parti, üniversitelerde uzun süre eğitime ara verilmesi durumunda yaz döneminde telafi eğitimi yapılması için kanun teklifi sundu.
AK Parti ve MHP Grubu, 2020 Temmuz ayında istenen yüzde 35 zam talebini, yüzde 12,6 enflasyon oranına indirerek kabul etti.
AK Parti ve MHP’nin toplumsal kutuplaşmayı derinleştirmek ve yargıyı iktidara daha bağımlı hale getirmek amacıyla hazırladıkları kanun değişikliği, ne yazık ki TBMM Genel Kurulunda kabul edilmiştir.
AK Parti'ye geçen başkanlara rozetlerini Erdoğan taktı.
AK Parti'yi yeniden bir çekim merkezi haline getirebilmiş değiliz.
AKP, CHP, HDP, MHP ve İYİ Parti'den birer milletvekili, İdlib konusunda partilerinin görüşlerini ortaya koyacak.
AKP’de kabine revizyonu tartışmaları sürerken, söz konusu revizyonun zamanlaması ile ilgili belirsizlik sürüyor.
AKP eski milletvekili Metin Külünk’ün adamları olduğu iddia edilen kişilerin, İçişleri Bakanı.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kültür Sanat Büyük Ödülleri Töreni'nde konuştu.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 19 Mayıs nedeniyle telekonferans yöntemiyle gerçekleştirilen programda gençlere hitap etti.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın dün akşam ana hatlarını açıkladığı istihdam kalkanı paketi kapsamında kıdem tazminatı fonu konusunda bir çalışma yürüyor.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani, Cezayir Cumhurbaşkanı Abdülmecid Tebbun ve Tunus Cumhurbaşkanı Kays Said ile birer telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Kocaman ve eşi İnşaat Mühendisi Ayça Dursunu aiile büyükleri ile Saray’da kabul etti.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli ile telefonda görüşerek, doğum gününü tebrik etti.
AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, Sakarya'daki hava fişek fabrikasında 189 personelin olduğunu bildirdi.
AKP, Hukuk Muhakemeleri Yasası’nda değişiklik öngören yasa teklifi hazırladı.
Akp hükümetini gösterdiği basiret nedeniyle yürekten kutluyorum.
Akp hükümeti tee Mali'ye cami yaptı, Bamako Eyüp Sultan camisi, sadece bir yılda tamamlandı.
AKP için yapılan ankette Erdoğan ikinci olduAvrasya Anket Başkanı Kemal Özkiraz, AKP için yapıldığını belirttiği ankette Cumhubaşkanı.
AKP iktidarının sonu gelmiştir.
AKP iktidarları döneminde Türkiye’nin her alanda geliştiğini, değiştiğini ve büyüdüğünü ifade eden Çalık, Malatya’daki bin 166 kilometre uzunluğundaki yol ağının yüzde 36’sının bölünmüş yollardan oluştuğunu belirtti.
Akpınar son olarak yapılan operasyonda şehit olan askerleri anarak, Türk Silahlı Kuvvetleri’ne ve Türk Milleti’ne başsağlığı diledi.
'AKP'li belediye oy vermediğimiz için cezalandırıyor'
AKP'li Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıkladığı 'Karadeniz'de doğal gaz bulduk' müjdesi, resmi olarak açıklanmadan basına sızdı.
AKP'li Cumhurbaşkanı Erdoğan, İşbirliği ve Kalkınma Teşkilatı’nın (OECD) kuruluşunun 60’ıncı yıldönümü programına video mesaj gönderdi.
AKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın damadı olan Berat Albayrak, istifa ettiği günden bu yana herhangi bir açıklama yapmadı, fotoğrafı çekilmedi, sosyal medya hesaplarını kullanmadı.
AKP'li Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan’ın en yakınındaki iş insanlarından biri olan Ethem Sancak, muhafazakar yapısı ile bilinen İstanbul Suriçi Grubu'nun toplantısında konuştu.
AKP lideri ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan bu mesajlara karşı önce direneceğini belirtse de dolar şoku karşısında geri adım atmıştı.
AKP'li Malatya Büyükşehir Belediyesi’nde çalışan işçi intihar girişiminde bulundu.
AKP'li Metiner'den Diyanet'e cuma namazı tepkisi!
AKP'li Türkoğlu, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, "1 ay içinde 7 kez Covid-19 testi yaptırdım.
AKP Malatya Milletvekili Hakan Kahtalı, içeriden ve dışarıdan yapılan onca haksızlığa ve saldırıya rağmen AKP’nin Türkiye’de hem en fazla üyeye sahip parti olduğunu söyledi.
AKP Malatya Milletvekili MKYK Üyesi Öznur Çalık: Malatya’mızın yatırımlarını ve hizmetlerimizi istişare ettik.
AKP Mamak İlçe Başkanı ve Ankara Büyükşehir Belediyesi Meclis Üyesi Erhan Sarıgöl'ün makam odasındaki Atatürk portresinin Erdoğan'dan altta olması sosyal medyada tepki çekti.
AKP-MHP hükümetinin günleri sayılıdır.
AKP Milletvekilleri Doğalgaz ve Elektrik’ten alınan yüzde 18’lik Katma Değer Vergisi oranının yüzde 1’e indirilmesini öngören Kanun Teklifini reddetti.
AKP, muhafazakar kesimin iradesini elinde tutmaya devam ederse, yeni siyasi partilerin de işi zor demektir.
AKP'nin korkuya, sindirmeye dayalı politikası artık partinin oy deposu İç Anadolu'da bile seçmeni bıktırmıştır.
AKP rejimini eleştirenlerin cezalandırıldığına işaret edilen raporda, birçok basın ve yayın organının cezalara maruz kaldığı ifade edildi.
AKP Sözcüsü Ömer Çelik, patisinin MYK toplantısı devam ederken basın mensuplarına açıklamalarda bulundu.
AKP Sözcüsü Ömer Çelik, sosyal medyadan yaptığı açıklama ile yandaş medyanın Tunç Soyer'in projelerini çarptırarak yaptığı provokasyonu destekledi.
AKP Tanıtım ve Medya Başkanı Mahir Ünal, haziran ayında düzenlenen Merkez Yürütme Kurulu (MYK) toplantısında Cumhurbaşkanı Erdoğan'a partisinin Dijital Dönüşüm stratejisini tanıttı.
AKP Uşak Milletvekili İsmail Güneş, bütçe görüşmeleri sırasında yaptığı konuşmada mevcut sistemin milletvekillerini her gün yapılan bir dizi oylama sebebiyle fiziken Meclis’e bağladığından şikâyet etmiş.
AKP'ye yakın bu kaynaklara göre Uysal'ın görevden alınması ve eski maliye bakanı Naci Ağbal'ın TCMB başkanlığına atanması birkaç saat içinde gerçekleşti.
AKP'ye yakınlığıyla bilinen Akit TV’de Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın "Döviz kuru benim için önemli değil" sözleri sert ifadelerle eleştirildi.
Akrep burcu kadınları için en temel konu her zaman ailedir.
Akşamdan sonra kurutma yerlerinden alınan etler, üst üste konularak denklenmeye alınır.
Akşam ezanının ardından evde veya camiilerde kılınabilmektedir.
Akşam ezanı saati 21 Mart yani bugün özellikle Miraç Kandili nedeniyle oruç tutanlar tarafından merak ediliyor.
Akşamları nefis yemek kokuları karşılamazdı beni.
Akşam mesai bitiminde etkisini arttıran yağmurda, vatandaşlar ve sürücüler zor anlar yaşarken, megakentin trafiği adeta felç oldu.
Akşam olmuş, hava kararmıştı.
Akşam saatlerinde endoskopi için gelen bir hastanın yakını, personel için ayrılan tuvaleti kullanmak istedi.
Akşam saatlerinde Yılmaz’ın bahçesinde yanmış halde cesedi bulundu.
Akşam yaşanan depremlerin ardından Manisa Valiliği tarafından yapılan açıklamada, herhangi bir olumsuzluk yaşanmadığı belirtilip, "4 Şubat 2020 tarihinde saat 20.55'te merkez üssü Akhisar İlçesi olan 4.8 büyüklüğünde deprem meydana gelmiştir.
Akşam yemeğinde de yemek öncesi 2 su bardağı ılık su önemli.
Akşam yetimhaneye girer girmez, yerde derin bir uykuya dalmış Zeyd ile karşılaştım.
Aksaray’da 5 bin kişinin istihdam edileceği fabrika için LC Waikiki ile arsa tahsis sözleşmesi imzalandı.
Akşehir’de beklenen kentsel dönüşümün imzası atıldı.
Akşener, ekonomik sorunların çözümü için ekonomide güveni tesis edecek adımların atılması, yapısal reformların yapılması ve Varlık Fonu'nun kapatılması gerektiğini belirtti.
Akşener, kendisini karşılayanlarla sohbet etti dertlerini dinledi.
Akşener, tören öncesi kendisine yöneltilen sorular üzerine, "Bir kere şunu söyleyeyim ki; İlber Hoca'nın olduğu bir yerde hiçbir şey konuşulmaz''
Aksi durumda, işletme esnasında oluşabilecek obrukların, can güvenliğini tehdit edeceği çok açıktır.
Aksi durumda mutlaka B planım vardır.
Aksi halde bu kriz derinleşir.
Aksi halde bu salgının bitmesinin mümkün olmadığına işaret eden Kahya, "Vali beyi tebrik ederim.
Aksi halde lastiklerde düzensizlik ve erken aşınmalar meydana gelebilecektir.
Aksine ülkemizdeki panik havasını artırarak karaborsacılara fırsat vereceğini düşünüyoruz.
Aksi takdirde bazı cildinizde bazı olumsuzluklar yaratabilirsiniz.
Aksi takdirde bir kısır döngüye düşeriz.
Aksi takdirde bu yardımdan yararlanamazsınız.
Aksi takdirde etrafınızdakileri ve karşılaştığınız herkesi kışkırtacaksınız.
Aksi takdirde ilk yağmurda bu evler tamamen yıkılabilir ve can kayıpları olur” dedi.
Aksi takdirde işlemler sırasında olumsuzluklar meydana gelebilir.
AKS Müdürü Münevver Eminoğlu ise Yapı Kredi'nin 75'nci kuruluş yıldönümü dolayısıyla 'den sonra Antalya'ya taşınan eserleri sanat tarihi meraklılarının kaçırmaması gerektiğini belirtti.
Aksoylu, Omega 3'ünde eksik edilmemesi gerektiğini belirterek, "Yüksek doz Omega-3 takviyesi bağışıklık hücrelerinin aktivitesinin artmasını destekler.
Aksu ilçesine bağlı Kundu'daki bir otele, Almanya'dan için gelip yerleşen Bernd Houser'i, bugün saat 14.00 sıralarında odasına temizlik için giren kat görevlisi, hareketsiz yatarken buldu.
Aktaş, Bolu’da da görev yaptıAK Parti’de kongreler 5 Eylül’de başlıyorRektör’den Jandarma’ya 181. yıl ziyaretiSayın’dan Özcan’a ziyaretEmniyetten yasak açıklaması: 29 Haziran’a kadar.
Aktepe Mahallesi esnafından biri, sel sularında oltayla balık yakalamaya çalışarak, belediyeye tepki gösterdi.
Akupunktur; vücutta belirli noktalara iğne batırmak suretiyle çeşitli hastalıkları tedavi etme metodudur.
Akyazı’da oturan Murat Kurt, Acelya Yaylası’ndaki yayla evini kontrol etmeye gitti.
"Akyazı Tünel'de engelli vatandaşımıza yardım eden fedakâr meslektaşımız Necmettin Sevil, hep sevilesin.
Akyıldız bu yemekle ilgili bilgisi olmadığını öne sürdü.
Akyol, "Seylan altın çileği" olarak bilinen meyveyi Türkiye'de ilk kez kendilerinin ürettiğini iddia etti.
Akyüz 33 yıldır Almanya’da yaşadığını birçok dil bildiği için resmi işlemleri için mültecilere, yabancılara hatta evsiz Almanlara yardım faaliyetleri yaptığını söyledi.
Alaca'nın yapacağı tespitlerle donanmadaki platformlar olası tehditlerden kaçınabilecek, en az zarar görecek konumlanmalar ve manevralar yapabilecek.
Al Ahli duyurdu Tolgay Arslan resmen Udinese'de Denizlispor, Arjantinli futbolcuyu kadrosuna kattı Prof.
Alan, Aram Ateşyan’ın da konuyla yakından ilgilendiğini belirtti.
Alan bilgisi sınavlarından biri olan istatistik sınavı soruları ve cevapları da bugün erişime açıldı.
Alandaki bütün öğretmen arkadaşlarımız ve bütün okullarımıza çok teşekkür ediyoruz.
Alanya 'Alanya Tarihini Satrançla Buluşturuyoruz' etkinliği kapsamında düzenlenen satranç turnuvası, Alanya Kalesi'nde gerçekleştirildi.
Alanya Başkent Üniversitesi Uygulama ve Araştırma Hastanesi pandemi kapsamından çıkarılırken Alanya Eğitim ve Araştırma Hastanesi ise pandemi kapsamında hizmet vermeye devam ediyor.
Alanya Belediye Meclisi Üyesi Yılmaz Bağışlar'ın yakın ilgisi sonucu ekipleri yolumuzu yaptılar.
Alanya Belediyesi, 5 adet yeni araç ile 2 adet mobil atık getirme dönüşüm istasyonuyla araç filosunu güçlendirdi.
Alanya Belediyesi Çevre Koruma ve Kontrol Müdürlüğü ekipleri, her gün ilçenin dört bir yanını ederek salgının yayılmasını önlemeye çalışıyor.
Alanya Belediyesi, şehirdeki yolların tahrip olan kısımlarında veya tamamında, çeşitli çalışmalarda bozulan, sökülen yollarda asfalt yenileme çalışmalarına devam ediyor.
Alanya'da, ev kadını Fatma (34) ile turizm işiyle uğraşan eşi Ömer Evrensel'in (45) başlarından yapışık erkek ikiz bebekleri, 21 Haziran 2018'de sezaryenle dünyaya geldi.
Alanya'da gece boyu araç içerisinde konakladıkları plaj otoparkını alkol şişeleri ve yemek kaplarıyla kirleten gençlerin yaptığını gören işletmeci, sabah aracın kapısını açıp uyandırdığı gençlere çöpleri temizlettirip çöp konteynerine attırdı.
Alanya’daki skandal olaya ALTİD yorumu!
Alanya'da otogar, havaalanı gibi yerlerden yapılacak uğurlamalara askerlik yükümlüsünün birinci derece yakınlarının katılmasına izin verilecek ve bunun dışında akraba, tanıdık, arkadaş vb.
Alanya’da sürücüsünün direksiyon hâkimiyetini kaybettiği motosiklet yola savruldu.
Alanya İlçe Emniyet Müdürlüğü Asayiş Büro Amirliği ekipleri, Alanya Ceza İnfaz Kurumu'ndan firar eden Metin K.’nin (30) ilçede olduğu bilgisine ulaştı.
Alanyalı Dışişleri Bakanı ile geçen hafta yapılan görüşmenin olumlu geçtiğini de sözlerine ekleyen Thomas BereiB, "Durum iyi olursa, ki geçen hafta iyiydi, hızlı bir şekilde açılım için hazırlık yapabiliriz" dedi.
Alanya muzu için kolları sıvadılar!
Alanya'nın en önemli turizm pazarı Rusya'dan Türkiye'ye şok bir ölüm suçlaması geldi.
Alanya’nın sineğe boğulmasının sebebi larva döneminde yapılması gereken ilaçlamanın yapılmamasıdır.
Alanya'nın Yeşilöz sahilinde kuluçka dönemine giren caretta carettalar, 16 Mayıs itibarıyla yumurtalarını sahile bırakmaya başladı.
Alanyaspor’a hak ettiği değeri verelim.
Alanyaspor'un iki golünü kaydeden Bakasetas yerini Bekiroğlu'na bırakıyor.
Alanya turizminin ve Kovid-19 sürecinin masaya yatırıldığı buluşmada keyif dolu anlar yaşandı.
Alanya’ya bağlı Konaklı Mahallesi’ndeki özel bir sağlık merkezinin sahibi olan doktor Leman Ege’den haber alamayan arkadaşları, jandarmadan yardım istedi.
Alaşehir Halk Eğitimi Merkezi Müdürlüğü organizasyonunda Halk Eğitimi Merkezi Türk Halk Müziği Topluluğu tarafından 'Evde sanat var, evde kal; hayat eve sığar' adıyla klip hazırlandı.
Alay Komutanı oldu.
Albayrak ailesine yönelik alçak paylaşımı ise kınadı.
Albayrak, başkan Cengiz'in durumunun iyi olduğunu belirterek, "Buradan mutlu ayrılıyoruz.
Albayrak bu paylaşıma, ''Sevgili başkanımızı ziyaret ettik'' notunu düştü.
Albayrak ile TVF yönetimine giren Ermut, THY Yönetim Kurulu Üyeliği görevini sürdürüyor.
Albayrak'ın 8 ay önce nişanlandığı, yaz ayları için düğün planı yaptığı öğrenildi.
Albayrak'ın Instagram hesabından paylaşılan istifa açıklaması, 'Gerçek mi, siber saldırı mı' şüphelerini gündeme getirirken, gelişmeler üzerinden bir saat geçmesine karşın resmi kaynaklardan henüz bir açıklama yapılmamış durumda.
Albayrak, operasyonun ardından ağır yaralı olarak hastaneye kaldırılan 46 yaşındaki savcı Kiraz'ın bütün müdahalelere rağmen hayatını kaybettiğini açıkladı.
Alçakça ve sinsice bir plan vardır.
Alcatel markası ile ilgili asılsız haberlere itibar edilmemesini önemle rica ederiz.
Alçayır yaptığı paylaşımda "Belgeleri size gönderirim'' ne demek?
Alçı zemin üzerine yapılmış.
Aldatıldığını da öğrenen Zhao, önce günlerce döktü ancak eski erkek arkadaşının hiçbir şey olmamış gibi hayatına devam etmesine sinirlendi.
Aldığı atkı, bere gibi ürünleri yardım kampanyasına bağışlayan Muzehher Yıldız ise "Daha çok yardım yapmak isterdim ama elimizden bu geldi.
Aldığımız bir bisküvinin gerçek vergisini hesaplasak yarısına denk gelir, devletimiz bir vergi ülkesi ve dolayısıyla herkese ortaktır.
Aldığımız sıkı önlemler sayesinde huzurevlerinde Kovid-19'dan vefatların, Türkiye'deki tüm vefatlar içindeki oranı yüzde 4 oldu."
"Aldığımız tedbirlere bir yenisini daha ekledik"
Aldığınız fazla kalorilerden kurtulmak için yeşil çay ve biberiyeye hayatınızda yer verin.
Aldıkları 8 puanla kendi grubunun lideri olan Sarıyer Belediyespor, yarı finalin son maçında karşı karşıya geldiği Ilbank'ı 3-2 yenerek yarı finali namağlup tamamladı.
Aldıkları ihbarı değerlendiren zabıta ekipleri gece geç saatte gerçekleştirdikleri baskın da tonlarca dezenfektan malzemesi ele geçirdi.
Aleksander Ceferin, 2020 Avrupa Futbol Şampiyonası’nın 2021 yılında oynanacağına inandığını da ifade etti.
"Aleksey, şu anda bilincini yitirmiş durumda." diyen Yarmış, Navalnıy'ın zehirlendiğini ileri sürdü.
Alemdar Caddesi’nin alt yapı çalışmalarını gezen ve esnafla bir araya gelen Tahir Büyükakın, 10 gün içinde içme suyu ve atık su bağlantılarını tamamlayacaklarını belirtti.
Alerjik semptomları, hayvan tüyünden daha fazla tetikleyen bu kepekleri azaltmak için minik dostunuzun bakımını aksatmadığınızdan emin olmalısınız.
Alerjilerin neden olduğu boğaz ağrısında doktorunuz alerjilere yönelik bir ilaç kullanmanızı tavsiye edebilir.
Alerji mevsimi boyunca Covid-19 ve alerjiler arasındaki farkı söylemek zor olabilir” dedi.
Alerji yapmayan, parfümsüz, kokusuz olan suya dayanıklı, en az 15 en çok 30 SPF koruma faktörlü krem, losyon ya da sprey formunda bir güneş yağı tercih edilebilir.
ALES sonuçları daha önce önce açıklanan takvime göre 9 Eylül 2020’de açıklanacak.
Alev Alev 5. bölüm fragmanı yayınlandı mı?
Alev Alev yanan binada zaman zaman çökmeler yaşandı.
Aleviler varlığı ve kendileri olarak, eşit bir vatandaş gibi bir temsil sahnesinde yer alması kimi neden bu kadar rahatsız etmektedir.
Alevlere müdahale eden köy sakinlerinin ihbarı üzerine bölgeye itfaiye ekipleri sevk edildi.
Alevlerin bölgedeki Ahmetbeyli Mahallesi'ne yaklaşması sebebiyle burada bulunan Gözlem sitesindeki evler tahliye edildi.
Alevlerin yükseldiğini gören çevredekiler, Orman Bölge Müdürlüğü'ne haber verdi.
Aleyna Tilki, 20 yaş altı gençlere getirilen sokağa çıkma yasağını umursamayıp Salı günü Bebek’te yakalandı.
Aleyna'ya hastalıkta en yaygın olarak kullanılan tedavi yöntemi olan beyin omurilik sıvısını beyinden alıp karın boşluğuna sürekli boşaltan ve cilt altına yerleştirilen ince tüp olan şant takıldı.
Ali Babacan'dan Kanal İstanbul tepkisi: Hiç olmazsa bundan ders alıp.
Ali Babacan için de aynı şey geçerli.
Ali Babacan ilk icraatını açıkladıDemokrasi ve Atılım Partisi (DEVA) Genel Başkanı Ali Babacan, katıldığı YouTube programında.
Ali Babacan, Youtube hesabından "Sizi dinliyorum gençler" başlıklı bir video paylaştı.
Ali Bey müracaat yaptığı halde aday yapılmamıştı ve biraz üzgündü.
Ali Dursun Ulusoy’un ifadesine göre Danıştay’ın 2012 veya 2013’te verdiği kararda, gerçek imzanın Atatürk’e ait olduğu kesinleşmiş ve Ayasofya'nın müze olmasında kamu yararı gözetilmiştir.
Ali Edizer'in yeni mesleğini söyledi!
Ali Emre, hayat dolu, yakışıklı bir gençti.
Ali Erbaş, Ayasofya’da ilk cuma hutbesini okurken minbere elinde fetih sembolü olan kılıçla çıktı.
Ali Erbaş, depremde kubbesi yıkılan tarihi Yeni Cami’de (Hacı Yusuf Taş Camisi) incelemelerde bulundu.
Ali Erbaş’ın kendisini arayarak Cuma namazına davet ettiğini dile getirmişti.
Ali Erbaş ise 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Malazgirt Zaferi'nin 949'uncu yılı nedeniyle mesaj yayınladı.
Ali Erbaş, Kur'an-ı Kerim tilavetinin ardından Cuma namazı öncesi dua yaptırdı.
Ali Fuat Şaşoğlu, 2019 yılında bir hastanın boğazından sadece kılçık değil bütün halinde hamsi balığı çıkarttığını söyledi.
Ali Hamaney'in hayatı ve merak edilenler!
Ali Karaca’nın cenazesi Zeytinburnu Camiinden alınarak Zeytinburnu Mezarlığında toprağa verildi.
Ali Kemal Erdemoğlu, uyurken baş ağrısına neden olan diş sıkma ve gıcırdatmanın botoksla tedavisinin mümkün olduğunu belirtti.
Ali Koç'a eleştirilerini sürdüren Cengiz, "Bu bildirinin baş aktörlerinden birinin hakemlerden şikayetçi olmasını ben anlayamıyorum.
Ali Koç geçen gün açıkladı: "kakmayın' dedim.
Ali Koç'un ifadesi sonrası tutuklu sanık eski Taraf Gazetesi muhabiri Mehmet Baransu söz alarak Koç'un duruşmaya geleceğini duyduğunu belirterek, "Mahkemenizin duruşmaları bu tarihe atması bana manidar geldi" ifadelerini kullandı.
Ali Köse’nin sözleri dikkat çekti.
Alımların başlamasının ilk saatleri olmasına rağmen ilginin büyük olduğunu kaydeden Öztürk, "Şu an alım merkezlerinden aldığımız bilgiye göre yoğun bir ilgi var.
Alım satım işlemini hukuk ofislerinin yapması ile ilgili bir önerimiz olacak.
Alınacak kararları kendi internet sitesi üzerinden yayınlamak, başka bir ülkeyi töhmet altında bırakıcı yaklaşım doğru değildir.
Alınan bilgilere göre, kaza bugün öğle saatlerinde Karlıca Yaylası karayolunda meydana geldi.
Alınan bilgiye göre, adliye önündeki özel otopark alanında, bir davanın tarafları olan iki grup arasında kavga çıktı.
Alınan bilgiye göre, Başakşehir İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri 9 Şubat Pazar günü akşam saat 19.20 sıralarında Şamlar Mahallesinde bir kadının araç ile zorla kaçırıldığı ve Şamlar Ormanı Sazlıdere mevki'ine ilerlediği yönünde bilgi aldı.
ALINAN bilgiye göre, Cafer Hopa (55), evinin bahçesindeki su kuyusuna sulama motoru indirmek için girdi.
Alınan bilgiye göre, Gebze Muallimköy mevkisinde Anadolu Otoyolu'nun İstanbul'a gidiş yönünde şoförü henüz tespit edilemeyen kamyon ile B.Ç. idaresindeki 34 BP 748 plakalı otomobil ve A.A. yönetimindeki yabancı plakalı otomobil çarpıştı.
Alınan bilgiye göre, Gölcük Cumhuriyet Başsavcılığınca "kamu kurumu aleyhine dolandırıcılık, ihaleye ve edimin ifasına fesat karıştırma, özel belgede sahtecilik ve rüşvet" suçlarına yönelik soruşturma kapsamında 70 kişi hakkında gözaltı kararı verildi.
Alınan bilgiye göre, Güzeller Organize Sanayi Bölgesi'nde bulunan kimyasal yağ üreten fabrikadaki laboratuvarda henüz belirlenemeyen bir nedenle yangın çıktı.
Alınan bilgiye göre, İnönü Mahallesi Muammer Aksoy Caddesi'nde bir oto tamirhanesinin bahçesinde henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı.
Alınan bilgiye göre, Kızderbent Mahallesinde E.B. (41) ile yeğeni Ö.B. (30) arasında henüz belirlenemeyen nedenle tartışma yaşandı.
Alınan bilgiye göre, sınav öncesinde kentteki koronavirüs testleri pozitif çıkan ve tedavi gören öğrenciler için Adıyaman Lisesi'nde izole bir sınıf oluşturuldu.
Alınan bilgiye göre, uzun süredir böbrek rahatsızlığı yaşayan hastane personeli Havva Bıyıklıoğlu (33), çalıştığı sırada rahatsızlandı.
Alınan bilgiye göre Yalman, koronavirüs nedeniyle Sağlık Bilimleri Üniversitesi Sultan Abdülhamid Han Eğitim ve Araştırma Hastanesine kaldırıldı.
Alınan bu kararın da darbe toplantılarına bizzat katılan ve o dönem okul komutanı olan firari albay Rıfkı Keser’e iletildiği aktarıldı.
Alınan karar doğrultusunda 14 Nisan'a kadar tutuklu ve acil işler haricinde duruşmalar yapılmayacak.
Alınan karar ekonomik nedenlere bağlı olup, Cargill’in aldığı tasarruf tedbirleri ile ilişkilidir.
Alınan kararlar 20 Kasım Cuma günü (bugün) saat 20.00'den itibaren uygulanacak.
Alınan kararlar çerçevesinde fırınlarda güveç, fırın ağzı ve tava gibi yemekler pişirilebilecek, kuaförlerde klima çalıştırılmayacak.
Alınan katı tedbirlerin sıkı şekilde uygulanmasıyla koronavirüs salgını ile mücadele, Türk Silahlı Kuvvetleri'nin terörle mücadele operasyonlarını ve diğer faaliyetlerini aksatmayacak şekilde gerçekleştirildi.
Alınan önlemler ekonomik ve politik kaygılardan öte bilimsel verilere göre yürütülmeli, ekonomi değil halkın sağlığı öncelenmelidir.
Alınan önlemler kapsamında Türkiye'de de hem kurumsal hem de küçük ve orta ölçekli işletme çalışanlarını evden çalışma uygulamasına geçirdi.
Alınan önlemler sonrasında Avrupa ülkelerindeki ekonomik faaliyetler daralıyor.
Alınan proaktif önlemlerle virüsün Türkiye’ye geliş zamanı mümkün olduğunca öteledi.
Alınan tedbirlerin etkisinin de görülmeye başlandığını söyleyen Koca, "Bugün tespit edilen 6.420 hastamız var.
Alınmış olan kararların çok önem ifade etmeyen kararlar olduğunu gördük.
Alın siz gösterin diyerek evrak dosyasını sunucuya uzattı.
Alinur Aktaş birinci İmamoğlu beşinci sırada.
Ali Rıza Başaran, koronavirüsten korunmak için kullanılan dezenfektan, kolonya ve sabunun aşırı kullanımı sonrasında, cilt problemlerine yol açacağını belirtti.
Ali Rıza, sarışın ve mavi gözlü bir kadınla evlenmeyi düşlerken, kendisinden 20 yaş küçük olan, siyah saçlı ve derin mavi gözlü bu kadına sevdalandığını belirtmiştir.
Alişar, Dündar ve Bahadır’ın akıbeti ne olacak?
Ali Satar, sonbahar imparator güvesi olduğunu söyledi.
Ali Şengül, "Son yıllarda alerji hastalıklarının görülme sıklığı arttı.
Alışmamışız tabi, bizim eski filmlerimizde böyle bir dil yok ya.
Alışverişler sonrası sunduğumuz para üstünü de dedemin geleneği olarak bankadan yeni alınan paralarla yapmaya devam ediyoruz.
Alışveriş listesini vatandaştan temin eden ekipler, markete giderek listedeki ürünleri alıyor.
Ali Uçur, cumartesi günü vefat etti.
Aliyev, açıklamasında "Bugünkü bildiride, Rusya ve Türkiye’nin ortak barış gücü görevi yer alıyor.
Aliyev, her zaman olduğu gibi dost ve kardeş Türkiye’nin yanında olduklarını vurgulayarak, Azerbaycan’ın kardeş ülkeye mümkün olan her türlü yardımı yapmaya hazır olduğunu söyledi.
Aliyev, Rusya'dan Ermenistan'a Tovuz olayları akabinde uçaklarla gönderilen silahları da gündeme getirdi.
Aliyev, "Şuşa'nın Azerbaycan tarihinde özel yeri var.
Ali Yılmaz, "Trafik kazalarında beyin kanamasıyla karşılaşabiliriz.
Alkan, ''Asitli içeceğin ağız ortamını da asidik yapması yaklaşık 3 dakika sürer.
Alkol komasına girdikleri değerlendirilen Süleyman Ali Y. ve Kaan Y.'nin sağlık durumlarının ciddiyetini koruduğu belirtildi.
Alkollü adamın, yolcular tarafından darp edildiği anlar kameralara yansıdı.
Alkollü iken araç kullanana caydırıcı ceza verilmediği sürece bu tür şeyler inandırıcılıktan uzak olur.
Alkollü olduğu için kendisini savunamayan müşteki, olay sonrası şüpheliyi şikayet etti.
Allah'a ailemi tekrar görmemi sağlaması ve beni kurtarması için dua etmeye başladım.
Allah'a çok şükür bugün soyadımın bütün namusu temizlenmiştir.
Allah'a inanmayan Canan Kaftancıoğlu, iftar sofralarında kime el açıp yalvarıyor?
Allah aşkına, kim yaptı bu işi?
Allah'a şükrediyorum ki sizler tekrar gelmediniz.
Allah beterinden korusun, neler görüyoruz çok şükür oğlum iyi şimdi.
Allah birlik beraberliğimizi bozmasın'' dedi.
Allah bir millet hakkında kötülük dilerse, idarelerini israfçı ve zevkine düşkün kimselere havale eder.
Allah bu halka büyük acılar yaşatmasın.’
Allah bütün aziz şehitlerimize rahmet eylesin.
Allah devletimizden, milletimizden bin kere razı olsun.
Allah devletimizi başımızdan eksik etmesin inşallah.
Allah devletimizi başımızdan eksik etmesinö diye konuştu.
Allah devletimizi korusun, muhafaza etsin.
Allah göstermesin, pandemi süreci 6-7 ay daha devam eder ve okullar açılmazsa özel yurt diye bir şey kalamayacak.
"Allah hiçbir anneyi evladıyla sınamasın, hiçbir anneye acılar yaşatmasın, çok zor bir durum.
Allah, inanıp yararlı işler işleyenlere, bağışlama ve büyük ecir vaat etmiştir.”
Allah’ın izniyle Konya maçında alacağımız 3 puan ondan sonra Trabzon maçında alacağımız galibiyet bize nerede olduğumuzu gösterecek.
Allah'ın yardımı ve milletimizin desteğiyle engelleri birer birer aşarak yolumuza devam ettik.
Allah kabul etsin; Kayseri’de yaptırdığı caminin bir eksiği kalmadığını, söz konusu meblağı bunun için talep etmiş olmadığını düşünüyorum.
Allah kendisinden, onu yetiştiren ailesinden razı olsun."
Allah kimsenin başına vermesin" ifadelerini kullandı.
Allah muhafaza depremin ne zaman olacağını kim bilmiyor?
Allah ne yazdıysa o olacaktır.
Allah ondan da sizden de yüz bin kere razı olsun, Teşekkür ediyorum" dedi.
Allah onları ancak, gözlerin dehşetle bakakalacağı bir güne erteliyor.
Allah razı olsun bize böyle imkan tanıyan Başkanımız Sayın Ahmet Çolakbayrakdar’a çok teşekkür ediyorum” diye konuştu.
"Allah razı olsun, İçişleri Bakanımız Süleyman Soylu bugün bize müjdeli haberi verdi.
Allah sabrımızı versin, Allah bütün şehitlerimizin ailelerine sabır versin” diye konuştu.
Allah şahittir henüz maske falan görmedik biz.
"Allah senin başına da versin o zaman”
Allah sizlere de sabır versin, başınız sağ olsun" diye konuştu.
Allah'tan komşular çocuklarımın feryadını duyup, şikayet etmişler" dedi.
Allah'tan, taburcu olduktan sonra öğretmen olan ağabeyi ve yengesi onun o haline acımışlardı da evlerinin kapısını ona açmışlardı.
Allah Yıldırım Akbulut, Meclis Başkanımıza, Başbakanımıza da şifalar versin.
Allah yolunu açık eylesin.
Allianz Baş Ekonomi Danışmanı Muhammed El-Erian, Çin’de başlayan koronavirüs salgının şirket tahvillerinde temerrüt riskini artırdığı değerlendirmesini yapıyor.
Allianz’ın hizmet kapsamını daha da geliştirmek üzere hayata geçirmeyi planladığımız uygulamalara, salgını nedeniyle alınan önlemler kapsamında hız verdik.
Allianz Stadyumu'nda oynanan mücadele Juventus'un 2-1'lik üstünlüğüyle sonuçlandı.
Alman Dax endeksidne kayıplar yüzde 6,4 seviyesinde.
Alman demiryolu şirketi Deutsche Bahn da uzun mesafedeki tren seferlerini durdurma kararı aldı.
Alman federal hükumetinin Kimyasal Silahların Yasaklanması Örgütü (OPCW) ile de iletişime geçeceği, Alman Federal Meclisindeki parlamento gruplarını bilgilendirerek işlenilen vahim saldırının detaylarını paylaşılacağı duyuruldu.
Alman Hans Böckler Vakfı’ndan Aline Zucco koronavirüs krizinin özellikle kadınları etkilediğini belirtiyor.
Alman havacılık devi Lufthansa yeni tip Koronavirüs (Covid-19) krizi sonrasında saatte 1 milyon euro kaybediyor.
Alman hükümeti, başkent Berlin’de 19 Ocak’ta gerçekleştirilecek konulu konferansa, Halife Hafter'i davet etmişti.
Alman medyasında yer alan haberlere göre, Karlsruhe'deki Helius kliniğinde kalp damar cerrahı olarak görev yapan Metin Çakır, hesabından, ''Bir hekim olarak eşcinselliğin, transseksüelliğin hastalık olduğunu belirtmek isterim'' paylaşımında bulundu.
Alman ne kadar alıyordu?
Alman otomotiv üreticisi Volkswagen Grubu, geçen yıl 2018'ye göre yüzde 7,1 artışla 252,6 milyar avro gelir elde ederken, faaliyet karını yüzde 22 yükselişle 17 milyar avroya çıkardı.
Alman Özel Kuvvetleri'ne 4 ay süre: Ya çözün ya da lağvedileceksinizAşırı sağcı skandallarla gündeme gelen Alman Komando Özel Kuvvetleri'nin (KSK) bir bölümünün.
Alman Seyahat Acentaları Birliği (DRV) Başkanı Norbert Fiebig, en kısa zamanda Avrupa dışındaki ülkeler için de bu uyarının kaldırılmasını beklediklerini duyurdu.
Alman Tagesschau'da yayınlanan analizde çarpıcı ifadelere yer verilirken "Türk SİHA'larıyla baş edemeyiz" denildi.
Alman teknik adam, hayatının son döneminde yaşadıklarıyla ilgili Alman t-online'a demeç verdi.
Almanya Başbakanı Angela Merkel'den kritik koronavirüs açıklaması geldi.
Almanya Başbakanı Angela Merkel dünkü konuşmasında, Almanya'nın üstlendiği AB Konseyi Dönem Başkanlığı'nda Kovid-19 krizinin üstesinden gelinmesinin gündeme alındığını belirterek, Avrupa'nın tarihinin en zor durumunda olduğunu kaydetti.
Almanya Başbakanı Angela Merkel, Forbes dergisi tarafından hazırlanan dünyanın en güçlü kadınları listesinde 10’uncu kez üst üste ilk sırada yer aldı.
Almanya Başbakanı, birçok önemli konunun Türkiye ile iş birliğine bağlı olduğuna dikkat çekti.
Almanya’da 12, Fransa’da 14, İtalya’da 11, Japonya’da ise kamuya ait 2 özel uçak bulunuyor" dedi.
Almanya'da aşırı sağcı "Revolution Chemnitz" terör örgütünün 8 üyesi, Dresden Eyalet Yüksek Mahkemesi tarafından 2 yıl 3 ay ila 5,5 yıl değişen hapis cezalarına çarptırıldı.
Almanya’da bazı bölgelerde yayılan korona vakaları üzerine Bavyera Eyaleti herkese test imkânı sunacağını açıkladı.
Almanya'da corona virüsü vakaları ve ölü sayısı korkutucu bir hızla artmaya devam ediyor.
Almanya'da DAX 30 endeksi günü yüzde 1,51 düşüşle 11,944,72 seviyesinden kapandı.
Almanya'da DAX endeksi yüzde 0,64 değer kazanırken, İngiltere'de FTSE 100 endeksi yüzde 0,90 ve Fransa'da CAC 40 endeksi yüzde 0,19 değer kaybetti.
Almanya'da DAX endeksi yüzde 3,88, İngiltere'de FTSE 100 endeksi yüzde 2,61 ve Fransa'da CAC 40 endeksi yüzde 3,36 yükseldi.
Almanya’da Hizmetin değerlerini temsil eden Stiftung Dialog und Bildung (Almanya Diyalog ve Eğitim Vakfı) son günlerde dünyayı etkisi altına alan korona virüs ile ilgili bir basın açıklaması yayınladı.
Almanya’da İkinci Dünya Savaşı’nın sonlanması ve faşist Nazi diktatörlüğünün sona ermesinin 75’inci yıldönümünde ırkçılık karşıtı eylem düzenlendi.
Almanya’da koalisyon hükümetinin ortağı Sosyal Demokrat Parti (SPD) Meclis Grup Başkanı Rolf Mützenich, ABD’den Almanya’da bulunan atom bombalarını çekmesini talep etti.
Almanya'da koronavirüse karşı geliştirilen aşının hızlı biçimde vatandaşlara vurulması için aşı merkezleri inşa ediliyor.
Almanya'da özel çalışmalarımı hiç aksatmadım.
Almanya'da Paul Ehrlich Enstitüsü (PEI), yeni korona virüsüne.
Almanya'da salgın nedeniyle alınan tedbirlerin, 20 Nisan'a kadar devam edeceği bildirildi.
Almanya'da toplam vaka sayısı 642 bin 488'e yükseldi.
Almanya'da Türklerin de öldüğü saldırıya ilişkin son durum?
Almanya'da ürküten araştırma: 2 milyona yakın kişi!
Almanya'da vak'a sayısı 17 bine yaklaştı.
Almanya’da yaklaşık 60 meslek dalında nitelikli iş gücü açığı bulunurken, hemşire, hasta ve yaşlı bakıcısı, inşaat işçisi, bilgi teknolojileri uzmanı en çok aranan meslekler arasında yer alıyor.
Almanya'da yaşayan Avrupa Şampiyonu Türk boksör Ünsal Arık, kendisine hedef alan ölüm tehdidi mesajını duyurdu.
Almanya Dışişleri Bakanı Maas'tan hadsiz sözler!
Almanya doğumlu olan Olcay Şahan’ın, Denizlispor ile olan sözleşmesi sona ermişti.
Almanya, Dünya Sağlık Örgütü'ndeki (DSÖ) standartlara aykırı bilgi paylaştığı için Türkiye'ye nota verdi.
Almanya Federal İstatistik Ofisi'nin (Destatis) açıkladığı geçici verilere göre, yılın birinci çeyreğinde ülkede istihdam, 2019'un aynı çeyreğine kıyasla yüzde 0,3 artış kaydetti.
Almanya Hükümet Sözcüsü Steffen Seibert de Türkiye ile AB arasında 2016’da kabul edilen mülteci mutabakatının hala geçerli olduğunu söyledi.
Almanya'nı başkenti Berlin’de yoğun bakım yataklarının yüzde 86’i şimdiden dolarken, önümüzdeki iki üç hafta içinde yoğun bakım istasyonlarında boş yatağın kalmaması korkusu başladı.
Almanya'nın aldığı bir öğrenci Frankfurt'a 100 kilometre uzaklıktakiaskeri kışlada karantinaya alındı.
Almanya'nın Çin'e ihracatı geçen yılın ocak-kasım döneminde yüzde 2,2 artarak 87 milyar 752 milyon avro ve Çin'den ithalatı da yüzde 3,4 yükselişle yaklaşık 101 milyar avroya çıktı.
Almanya'nın Essen şehrinde, akıllara durgunluk veren bir banka soygunu yaşandı.
Almanya'nın Hamburg kentinde yaşayan Cezayir kökenli lise öğrencisi başörtülü Meriam J., yaz tatili döneminde para kazanmak için bir markette işe başladı.
Almanya'nın Türkiye'den gelen gerek Alman misafiri, gerekse Türk misafirleri 14 gün boyunca karantinada tutulacağına dair haberlerine çıkmış olması ve bunu da teyit olaraktan bugün almış olmamız bizleri oldukça üzdü.
Almanya olabilirdik ama bunun yerine yetersizliğimiz, kibrimiz ve kemer sıkma önlemlerimiz nedeniyle mahvolduk” dedi.
Almanya pazarında ise yüzde 60'ları görmeyi beklemediklerini söyleyen Yılmaz, "Almanya'da yüzde 15-20 bandındayız.
Almanya, Türkiye’nin tamamını risk bölgesi ilan ettikten sonra, ülkesine gidecek herkese "ön bildirim" zorunluluğu getirdi.
Almanya, vatandaşlık bilgilerini ise Türkiye'den aldı.
Almanya ve Rusya'da hayata geçirilen demir yolu reformlarını ve bu reformlarla sağlanan gelişmeleri anlatan Uygun, dünyada demir yolunda son reform gelişmelerinin Fransa, İngiltere, İspanya, Ukrayna ve Hindistan'da yaşandığını kaydetti.
Almanya ve Türkiye" diyerek paylaştığı gönderide Almanlar BMW 320'yi 1600 euroya alabiliyorken Türkiye'de yaşayan bir vatandaş Uzaktan kumandalı akülü arabayı 1727 liraya alabiliyor.
Almanya Wolfsburg Kulübü'nün ilgilendiği Ciğerci, feda diyerek takımda kaldı.
Almanya’yı, 194 milyar dolarla Japonya izlerken, Çin 183 milyar dolarla üçüncü sırada yer aldı.
Alman yazar PhilippSchönthaler kitapta, tarihi olaylar eşliğinde teknoloji, gıda, telekomünikasyon, giyim ve otomotiv devlerine atıfta bulunuyor.
Almaya devam ettiği müddetçe suç işleyecektir” diye konuştu.
Aloe vera bitkisinin yapraklarının içinde bulunan jeli yanık bölgesine sürerek uygulayınız.
Alpaslan'ın sol kanattan yaptığı ortasına ceza sahasında iyi bir kafa vuruşu yapan Mevlüt'ün şutu üst ağlarda kaldı.
Alpaslan, "Yıl sonuna kadar bu rakam yarım milyonu aşar.
Alpay Azap, ABD'de hastanede tedavi gören Koronavirüs hastalarında düzenli kullanıldığında ölüm riskini yüzde 47 düşürdüğü ortaya çıkan aspirinin, Türkiye'de salgının en başından bu yana hastalarda kullanıldığını söyledi.
Alper Çelikdelen, ve 112 Komuta Kontrol Merkezi Başhekimi Dr.
Alper'den indirim isteyen Göztepe'nin 30 yaşındaki kanat oyuncusuyla anlaşma zemini aradığı bildirildi.
Alper Pınar ve HDP Edirne İl Örgütü tarafından duyuruldu.
Alper Taşdelen'in 6 yıllık belediye başkanlığı döneminde Çankaya'da 100'ün üzerinde yeni park, çok sayıda kültür evi, kreş, kapalı yüzme havuzu ve emekli lokalleri açıldı.
Al sana bir kutuplaşma.
Al Sani, "Körfez krizi ile Abraham Accords (İbrahim Anlaşması) ve İsrail'le normalleşme arasında bir ilişki yok.
Altay, "Bağış'ın Prag'da yalnızlık çekmemesi için komşu bir ülkeye kankasının atanmasıdır.
Altay, basın toplantısında bekçiler ile ilgili skandal ifadeler kullandı.
Altay Bayındır'dan şampiyonluk sözleri!
Altaylı'nın mektuplarında, İlker Başbuğ ve cezaevinde şüpheli şekilde ölen eski MİT yöneticisi Kaşif Kozinoğlu'na ilişkin ifadeleri dikkat çekici.
Altaylı'nın sözlerinin maksadını aştığı bir gerçek fakat, Altaylı'ya yapılan linç akıllara ülkemizde bir gazetecinin fikirlerini istediği gibi açıklama şansı vermiyor mu sorusunu yeniden gündeme getirdi.
Altay, Mevlana Kültür Merkezi’nde düzenlediği basın toplantısında, altyapı çalışmaları, sosyal projeler, tarımsal destekler, ilçelerin ihtiyaçları hakkında değerlendirmede bulundu.
Altay, rakibine 2-1 mağlup oldu.
Alternatif baro seçeneklerinin de bu bağlamda düşünülebileceğine inanıyoruz.
Alternatif, Fransa'daki gibi önden kapatmaktı ama bunu kimse istemiyordu.
Alternatiflere göre Temmuz ortasında bile başlayabiliriz, zaman sıkıntımız yok.
Altı kardeşi bulunan şehit Günay'ın bekar olduğu öğrenildi.
Altımızda ne olduğunu bilemiyoruz, korkuyoruz."
Altındağ Belediyesi'nden yapılan yazılı açıklamaya göre, Ulucanlar Cezaevi'nin önündeki tarihi çeşme restorasyona alındı.
Altın, döviz ve borsada beklenti ne?
Altın fiyatları 7 Haziran: Gram ve çeyrek altın bugün ne kadar?
Altın fiyatları içerde ve dışarda haftaya çok sert hareketlerle başladı.
Altın fiyatları ile ilgili son dakika gelişmeleri yaşanmaya devam ediyor.
Altın fiyatlarının artmasıyla birlikte Trabzon hasır seti fiyatı 40 bin ile 200 bin TL'ye alıcı buluyor.
Altın fiyatlarının yükselmesiyle daha çok yarım gram altının tercih edildiği belirtildi.
Altın fiyatları yükselecek mi, düşecek mi?
Altın için seçimin kesin sonucu ve sonrasındaki beklentiler önemli olacaktır.
Altının çıkarılması için çalışmalar hızlanırken maden sahasında bin kişiye de iş istihdamı sağlanacağı belirtildi.
Altının gram fiyatı, kasım ayını yüzde 11,3 düşüşle 447,2 lira seviyesinden tamamladı ve tarihi düşüş kaydetti.
Altının ons fiyatı 1.866 dolarla Eylül 2011'en bu yana en yüksek seviyesine çıktı.
Altının ons fiyatı 1.982,73 dolarla tarihi zirvesini görmesinin ardından 1.974,40 dolardan alıcı buluyor.
Altının ons fiyatı, şu dakikalarda önceki kapanışa göre yüzde 0,1 azalışla 2.032,8 dolar seviyesinde işlem görüyor.
Altının onsu 1575 seviyelerinde işlem görüyor.
Altın, küresel piyasaları olumsuz yönde etkileyen korona virüsü nedeniyle son yedi yılın zirvesinde işlem görüyor.
Altınordu, başarılı olmak isteyen oyuncuya her fırsatı tanıyan bir kulüp.
Altınözü Belediye Başkanı Rıfat Sarı’nın hediyeler gönderdiği Selva, şimdi gerçek oyuncaklarla oynuyor.
Altın piyasasında, en düşük 385 bin 950 lira, en yüksek 392 bin lirayı gören standart altının kilogram fiyatı, günü önceki kapanışa göre yüzde 1,15 azalışla 387 bin 750 liradan tamamladı.
Altın rekor üzerine rekor kırarken vatandaşlar altın almak için kuyumculara akın etti.
Altın Şafak Partisi'nden 2019'da AP milletvekilliğine seçildikten sonra bu partiden istifa eden Lagos, 'Ulusal Halk Vicdanı' adı altında kendi partisini kurmuştu.
Alt katlarda da ince işçilik çalışmaları sürüyor.
Alt komisyona gönderilen yönetmelik, bu alanda yaşanan çeşitli mağduriyetlerin giderilmesini amaçlıyor.
Altuğ dolara dikkat çekmişti!
Altun, adresinden bu mesnetsiz iddialar hakkında "TÜRGEV, KADEM ve Türk Hava Yolları'ndan tek kuruş almıyorum! sadece hocalık maaşım var!
Altun, gazetecilere şu ifadeleri kullanmıştı: Önce şaşırdılar, bana güldüler.
Altun,"Gerginliğin azaltılmasını, bölgenin bir barış ve istikrar havzasına dönüştürülmesini ümit ediyoruz." ifadesini kullandı.
Altun, İngilizce olarak aktardığı paylaşımında, "Sadece mültecilerin Türkiye’den ayrılmasını engellememe yönünde bir politika değişikliğe gittik.
Altun, kültür balıklarında hastalığa neden olan farklı bakteri türlerinin bulunduğu ve bunların tespit ve isimlendirmeleri konusunda çalışmaların devam ettiğinin altını çizdi.
Altun paylaşımında: "Cumhurbaşkanlığı Savunma Sanayii Başkanlığı koordinesinde ASELSAN ve UMRAM tarafından ilk yerli MR cihazının prototipi geliştirildi.
Altun, paylaşımında, "Milletini kayıtsız seveni, millet de olduğu gibi sever.
Altun'un paylaşımına bir süre sonra Kaftancıoğlu'ndan yanıt geldi.
Altun, yaptığı paylaşımda 30 Ağustos'un her sene olduğu gibi bu sene de devletin şanına yaraşır şekilde kutlanacağını belirtti ve kamuoyunu yanlış yönlendirmeye çalışanların asılsız açıklamalarına itibar edilmemesi gerektiğinin altını çizdi.
Alt yapı tamamlanınca Büyükşehir Belediyemizin ekipleri üst yapı için bölgeye girecekler.
Altyapı, üst yapı ve temizlik çalışmalarına jandarma da destek veriyor.
Altyapı var çünkü.
Altyapı yetersiz kaldı!
Altyapı yetersizliği yüzünden çile çeken İzmirliler, yıllardır şehri yöneten CHP'li başkanların halkın çektiği sıkıntıları görmesini istiyor.
Alvia Hispanica bitkisinden elde edilen minik siyah tohumları olan bir besin ürünüdür.
Ama 16 Mart’tan itibaren Nisan sonuna kadar yurt içindeki fuarları ertelemeyi kararlaştırdık."
Ama 17-25 Aralık’a kadar, başkalarının dini cemaatlerle çok fazla teması olmayabilir.
Ama 1 Haziran itibarıyla normalleşme sürecini başlattık.
Ama 3. ve 4. çeyrekte bu büyümeyi yakalayacağız.
Ama açıklama yapıyor, diyor ki 6 milyon 750 bin bina daha var Türkiye’de güçlendirilmesi ya da sağlamlaştırılması gereken.
Ama acıkma durumu olmamış.
Ama adımız ne olursa olsun, biz onların ortaya çıkmasını istemediklerini yazmaya devam edeceğiz.
Ama af bir çıktı sokaklar çar çakal doldu.
Ama AİHM kararının ne kadar hesabi, siyasi olduğu aşikar değil mi?
Ama aktif sabırla pek çok şey aşıldı.
Ama Allah razı olsun bin kere.
Ama alt mahkeme en üst mahkemenin, 'Anayasa Mahkemesinin verdiği karar beni bağlamaz.' diyorsa 'Ne demek Anayasa Mahkemesi?' diyorsa işte çürüme oradan başlıyor, adaletsizlik oradan başlıyor, hukuksuzluk oradan başlıyor.
Ama Anadolu’daki illerimizde, Trabzon 6. haftada, Kayseri 7. haftada, diğer illerimizde 14., 15., 16. ve 17. haftalarda piki oluşturma döneminde olduğunu görüyoruz.
Ama arkadaşlarımızın çalışmaları devam ediyor.”
Ama artık yani hastalara zarar olur, bana zarar olur diye mecbur ceza almasını istiyorum.
Ama aynı Bakan iki yıl sonrası için müjde vermeyi de ihmal etmiyor.
Ama başından itibaren bunun muhteşem bir şey olacağını hissediyordum.
Ama Başkan Trump'ı ünü, eğer ülkeyi daha ileri götürecek adımlar atarsa daha da perçinlenecektir."
Ama bazı ağabeylerimize, ablalarımıza yetiştik.
Ama bazı bölgelerde fazla, İzmir, gibi bölgelerimizde daha az olduğunu söyleyebiliriz.
Ama belirli kemirgen tipleri gibi, insan müdahalesine en dayanıklı türleri, patojenlere ev sahipliği yapmak ve bulaştırmakta daha etkili görünüyor" diyor.
Ama ben birlikte üstesinden geleceğimizi düşünüyorum."
Ama ben bir taraftan da siyasetçiyim.
Ama beni korkutarak başkalarında korku yaratmalarına izin vermeyeceğim.
Ama bir inanca karşı bir müftüyü hedef seçip o dinin mensuplarını cezalandırmak istiyorlarsa sonuç alamazlar.
Ama bir o kadar üzücü olan bu olaydan dolayı özür dilenip bunu telafi yerine genç bir çalışanını yalancı ilan edip PR derdiyle tweetimi silmem için tehdit edilmem."
Ama biz bunu geçtik.
Ama bize ulaşan bilgi ve duyumlar AVM’lerin çoğunluğunun içerideki havayı tekrardan içeri soğutarak ama tümüyle temizlemeden verdiği şeklindedir.
Ama bize yönelik saldırıları da tolere etmemiz mümkün değil.
Ama bizim milletimize sözümüz ve saygımız gereği proje kişiliklerle, proje kadrolarla, proje siyasetlerle, bilhassa da yalanları ve iftiraları önlerine konduğu halde yüzleri kızarmayan siyaset bezirganlarıyla işimiz olmaz.”
Ama bizlere düşen, bu süreçte Spor Bakanlığımızın aldığı tüm tedbirlere uymak.
Ama bizler kararlılıkla dostlarımızla birlikte kendi ortak hedefimize odaklanacağız.
Ama biz o belgeyi de teslim ettik.
Ama bu da doğru şartlarda olmalı” ifadelerini kullandı.
Ama bu deprem Erzincan’a hasar vermez.
Ama bu dizide kırdım bunu.
Ama bu düşünülmüyor.
Ama bu general değil albay.
Ama bu gerçekten özveri gerektiriyor.
Ama bugün burada böylesine özel ve güzel bir ekiple bulunmak gerçekten harika bir duygu.”
Ama bugün Türkiye’de bir Gelecek Partisi realitesi var.
Ama bu kardeşiniz 30 Ağustos'ta tutuklu olan genel kurmay başkanını ziyarete gitti.
Ama bunda da TFF Başkanı ve bizler yönetim kurulu olarak alt liglerin ne olacağını da 10 gün içinde neticeye bağlayacağız.
Ama bunlarda enflasyon yok.
Ama bunların günün mahkeme salonuna taşınır gibi konuşulmasını ve tartışılmasını da çok acı veren bir durum olarak yorumlamaktayım” diye konuştu.
Ama bunu bırakmayacağız” dedi.
Ama bunu kavga ederek yapmak bize fayda sağlamıyor.
Ama bunu söylemek, yazmak zor.
Ama bu proje devam edecek.
Ama burada protestocular, aileler ve belediye başkanı adli suçlamaların da gerekli olduğunu söylüyor." ifadelerini kullandı.
Ama bu röportaj sonrası atılan hastalıklı manşeti, yapılan zekâsız yorumu, psikopatolojik yalanları görünce bir kez daha şaşırdım, Sezen’i de bu sefil sürüsüne konu ettiğim için çok üzüldüm.
Ama bu sınavın tarihi de tümüyle duruma bağlı.
Ama bu yarılmanın izleri çok önceden geliyor.
Ama büyük milletler, devletler bu zor zamanlarda belli oluyor.
Amacı cumhurbaşkanı olmak değil!
Ama çiğneyip geçtiğimiz o şuursuz toprağa o çekirdekleri attığımızda, toprak hepsini ayırır.
Ama çıkıp adil rekabet vs, böyle konuşmasın" dedi.
Amacımız Battalgazi’mizi her zaman daha modern bir görünüme kavuşturmaktır.
Amacımız derneğe biraz daha üye katkısı sağlamak” dedi.
Amacımız, gelecek nesillere bölgemizde güzel ve temiz bir yaşam alanı bırakabilmek ve çevre temizliği bilincini daha da geliştirerek farkındalık oluşturmak.
Amacımız gelen bütün talepleri yerine getirerek yumurta üretimimizi artırmak.
Amacımız gençleri kitap okumaya teşvik etmek.
Amacımız, yaşlı ve engellilerimize yalnız olmadıklarını hissettirmek, günlük yaşamlarını kolaylaştırmak.
Amacına uygun, her yerde ve mekanda kullanılabiliyor.
Amaçlarının Süper Lig'e çıkmak olduğunu ifade eden Volkan Can, "Kırklarelispor'un hedefi öncelikle grubunda şampiyon olup PTT 1'nci Lig'e çıkmak.
Ama çocuğun benim olduğunu, eşimin de dışarıda olduğunu bilmiyor.
Ama çok önemli şeyler olduğunu söylemek istiyorum."
Amaç onu maksimum sürede havada tutmaktır.
Amaçsız oynatıyor Hamzaoğlu; 11 kişi ne yaptığını bilmiyor; ne için sahada olduğunun da farkında değil.
Ama daha çok tribüne oynama var.
Ama daha önemli bir şey var.
Ama, dikkatli olmamız ve tedbirlere uymakta ihmalkarlık yapmamamız gereken günlerdeyiz” ifadelerini kullandı.
Ama Dünya Sağlık Örgütü olarak, bazı noktalarda maske kullanımını faydalı olacağını da düşünüyoruz.
Ama düşünsenize biz 23 Nisan gibi dünyada hiçbir ülkenin sahip olmadığı bir bayramı bile evimizde kutladık.
Ama elbette sokağa çıkan insanlar vardı.
Ama en azından spor yapıyorum.
Ama en büyük teşekkürü sağlık çalışanlarımıza ediyorum” dedi.
Ama esnaflarımızdan ve vatandaşlarımızdan da özellikle belirlenecek kurallara uyum konusunda gayret göstermelerini istiyoruz” dedi.
Ama evden bile çıkmaları yasak olan aileye herhangi bir ekibi gelmemiş.
Ama evlerimizde olmamız 23 Nisan coşkusunu yaşamamıza engel olamaz.
Ama geçen sürede faaliyetin durmadığını gördük.
Ama gelen düzenleme huzursuzluğu artıracak bir düzenleme.
Ama gel zaman git zaman hiçbir şey değişmiyor yani.
Ama genel bakış açısı itibariyle etkilerinin sınırlı düzeyde kalacağı ya da daha çok bölgesel kalacağı söylenebilir.
Ama gerçekten bu zengin kültür ve coğrafyayı, barışın değil kavganın sembolü olarak gündeme getiriyoruz.
Ama gerek sonradan oyuna girmek olsun gerek tribünden olsun her türlü takımımızı destekleyip şampiyonluk yolunda katkı sağlamak istiyorum.
Ama görünen o ki artık haftada 5 gün ofiste olmayacağız” düşüncesini dile getirdi.
Ama güvenerek söylüyorum ki Türkiye'de böyle bir korkumuzun olmasına hiçbir neden yok.
Ama hamd olsun başımızda öyle bir lider var ki, devlet yönetme kabiliyeti ve dik duruşu ile birlikte hem içeride hem de dışarıda bu tür sorunların ortadan kalkması için gecesini gündüzüne katıyor.
Ama hatırlatmak bizim görevimiz." diyen Kılıçdaroğlu, devletin temel amaç ve görevinin, kişilerin ve toplumun refah, huzur ve mutluluğunu sağlamak olduğunu kaydetti.
Ama hem çocuklar hem okul yönetimi coşkuyu kaybetmedi.
Ama hem saha içinde hem saha dışında bana çok şey kazandırdı orada oynamak.
Ama her iki durumda da belirleyici olan "maskesiz" bir şekilde kapalı ortamda, kişilerin birbirleriyle yakın temas kurması.
Ama herkes konuşmaya korkuyordu.
Ama hızla yayıldı.
Ama ilk kez 18 yıllık iktidarında bir kişi herkes tarafından aldatılmıştır.
Ama ilk sonuçlar umut verici" diye konuştu.
Ama inanınız şuanda hastanelerimizde yoğunluk bulunmaktadır.
Ama işin aslı öyle değil.
Ama İzmit Erkek Sanat Enstitüsü öğrencileri hala gelmemişti.
Ama kapalı olduğu için mal alımını durdurur.
Ama kesin elimizde veri olarak net bir araştırma yok.
Ama Kıbrıs Türk davasına husumet besleyenlere destek verecek açıklamalar yapma konusunda ısrarcı davranıyor.
Ama lafla peynir gemisinin yürümesi de mümkün değil.
Ama lütfen siyasi tarihimizi okuyun.
Ama maalesef bu fırsat bu ülkede tek adam parti devleti kurma hırsına feda edildi.
Ama mahkemeye giderken var.
Ama meclisimize emrivaki ile isimler getirmesinler” dedi.
Ama mutlaka birşey gelecek.
"Aman çocuklar yapmayın böyle şeyler" dese de film izleme uğruna verdiğimiz mücadele hoşuna gidiyor.
Ama neticesini tam bilmiyoruz” diye konuştu.
Ama neyin reyting yapacağını bilen basın mensupları böyle olaylarda ölümün değil hayatın peşinden koşuyorlar.
Aman ha böyle bir şey olmasın.
Amanos Dağları eteğindeki Çat köyü kırsalındaki orman yangını ihbarı üzerine bölgeye 15 arozöz -5 su tankı- 1 dozer ve yangın savaşçıları olarak adlandırılan söndürme ekipleri hareket etmişti.
Ama o başörtülülerin bir bölümünün bugün ne kadar insafsız, vicdansız, benim gibilerin karakter katlinde ne kadar ön aldıklarını görerek, yine aynı durum ile karşılaşsak, kendimi bundan yirmi yıl önceki gibi helak edeceğimi hiç sanmıyorum.
Ama o emekli tayfası ekibi ben getirmedim sen getirdin.
Ama o gün başlayan yürüyüş, tarihin belli bir döneminde başlayıp bitmiş bir süreç değildir.
Ama o gün Cumhurbaşkanı'nın uçağının oraya inişi yoktu.
Ama o konudaki görüşlerimi ve dileklerimi herkesin içinde kendisine ilettiğimde bana hak vermiş idi.
Ama olayın perde arkasını dinlediğinizde farklı bir tablo ortaya çıkıyor.
Ama öncelikle şunu belirtmek isterim ki, Paşinyan saldırırken kaybedeceğini düşünmüyordu.
Ama öncesinde Lüleburgaz Kent Konseyi Çocuk Meclisi burada ilk toplantısını gerçekleştirdi.
Ama önümüzdeki günleri de düşünmek zorundayız.
Ama onun bu planını Meral Akşener bozdu.
Ama organ bağışı da çok önemli.
Ama o zaman da görüşlerini siyasilerin geçmişteki görüşlerini çarpıtarak savunmayacaksın.
Ama Ozan Ceyhun, firari olduğu için onunla ilgili tutuklama kararı devam etti.
"Ama özellikle CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu ile ilgili bir sonuca dikkatinizi çekmek istiyorum.
Ama özellikle maç sonu yaptığı konuşmalarda eğer bir oyuncu bir hata yapıyorsa bile o hatayı anlatırken içinde onun olumlu, pozitif yanlarını da anlatıp bu şekilde oyuncuya hatalarını aktarır.
Ama pandeminin seyri, ekonominin genel gidişatı, talep, kur, enflasyon, faiz, fiyatlamalar bunlar zor bir sürece girdiğimizi gösteren belirtiler.
Ama profesyonellikte duygusallığa yer yok.
Ama şarj bataryası matkabın üzerinde takılı kalmıştı.
Ama seni böyle bırakmam" dedi.
Ama siren sesleriyle çok büyük bir olay varmış gibi gidiliyor.
Ama sivrisinekle ilgili çok şikayet alıyoruz ve gündeme getirmek istiyorum” diye konuştu.
Ama siz bizlerin çocuklarını kaçırıp sonrada kayıp ettiriyorsunuz’ diyerek tepkisini gösterdi.
Ama sonuçta o günkü tabloyu da şu andan öngörmek pek mümkün değil.
Ama sosyal medyanın Türkiye'de maalesef daha çok son dönemlerde kadına yönelik şiddet, hakaret, yalan, küfür ve benzeri kötü amaçlar için kullanıldığını gördük.
Ama şöyle bir varsayım var; araçlarda herhalde -19 sonrası farklı bir oturma düzeni olacak.
Ama söz verdiğimiz şey, bu sorumluluğu yerine getirmek için elimizden geleni yapacağız" ifadelerini kullandı.
Ama şuanda bir randevu sistemi olmadığı için herkes buraya güvenli bir şekilde gelip ve bu güzellikten mahrum kalmayacaktır.”
Ama şu anda siz bizim önümüzden çekilin, rejimle baş başa bırakın.
Ama şu an için sadece toplu alanlar, camiler, kiliseler okullar tatil.
Ama şu basılı gazete işine Basın İlan Kurumu ve devlet el atmalı.
Ama şu da var: Biz rakibiz.
Ama şunu tekrar söylüyorum, demokrasiye kurulan tuzaklara karşı demokrasinin ve Siyasi Partiler Kanunu'nun ve TBMM İçtüzük'ünün, Anayasa'nın imkan verdiği fırsatlar ve manivelaları kullanmak demokratik bir haktır."
Amasya'da 3.2 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
Amasya Valiliği duyurdu, Artan vakaların ardından öyle bir kampanya başlattı ki, Bülent Arınç'tan Devlet Bahçeli'yi kızdıracak Alaattin Çakıcı açıklaması.
Ama tam tersi kızımı çekiştirerek lavaboya götürüyor ve orada zorla kusturuyor.
Ama tanıdığınız ve birlikte çalıştığınız çok iyi bir arkadaşınız aniden öleceğini söylediğinde duygusal olarak bunu kabul etmek çok zor olur" diye konuştu.
Ama tersi de mümkündür.
Ama test negatif çıkmışsa onun parasını alabilir.
Amatör kameralarca kaydedilen görüntülere, yolcuların önlerinde bulunan koltukları sıkıca tuttuğu görülürken; arka planda bazı kişilerin ağladığı ve bağırdığı, bazılarının ise dua ettiği duyuluyor.
Amatör olarak futbol oynadı.
Ama Türk milletinin kalbindeki sevgiyi söndürmeye bir avuç darbecinin gücü yetmezdi.
Ama üniversite bu sözleşmenin yanında bir dilekçe imzalatmak zorunda bırakıyor.
Ama VAR sistemindeki hakem hata yapıyorsa artniyet vardır.
Ama yapay zeka yoluyla ses tanıma alanında uzman bir isim, Audio Analytic firmasının CEO'su Chris Mitchell bazı sıkıntılara dikkat çekiyor.
Ama yarışma sonrası bir daha görüşemedik.'
Ama yaşadığımız bir gerçek var: Bu sistemin Türkiye’nin iyi yönetilmesi açısından yetersiz olduğunu ve bütün karar mekanizmalarının bir kişiye bağlanmasının Türkiye açısından çok olumsuz sonuçlar doğurduğunu hepimiz gördük ve tanığıyız.
Ama yine de bazen gerçekten vazgeçince her şeyin güzel olacağını düşünmeliyiz.
Ama yine de darbecilik tartışmalarında "mağdur" olduklarını düşünüyorlarsa kalkıp bu işi bir netliğe kavuşturmalılar.
Ama yoksa ne lehimize ne aleyhimize yanlış olsun.
Ama yönetim bize geçince ve hiçbir yasal dayanağı olmadığı halde Kalkınma ajansı ve Belediyeler Birliğine ait 123 milyon liralık aidat Maliye tarafından kaynağında kesilerek ilgili kurumlara aktarılabiliyor.
Ama zaman içinde daha farklı seslerin de bu listeye eklenmesi bekleniyor.
Ama zaten elimizde o kadar yok geri çevirdik.
Amazonas eyaleti ülkede corona virüs salgınından en çok etkilenen bölge.
Amazon ve Ebay gibi online satış siteleri, anormal fiyatlardan satılmaya çalışılan ürünleri listeden kaldırıyor ancak zaman zaman bunlar gözden kaçıyor.
Amberin Zaman'ın yanında gülerek poz verdiği terörist Mazlum Kobani, terör örgütü PKK'nın İmralı'da bulunan elebaşı 'ın evlatlığı.
Ambulansla hastaneye kaldırılan yaralının hayati tehlikesinin olmadığı öğrenildi.
Amca ve yeğen Mahmudiye Mezarlığında kılınan cenaze namazının ardından göz yaşları arasında yan yana toprağa verildi.
Amca Yusuf Aydemir'in tutukluluğunun devamına karar verilen duruşma, 3 Temmuz'a ertelendi.
Amedspor kulübü verilen cezalara ilişkin bir açıklama yaptı.
Ameliyata girerken 106 kilo olduğunu vurgulayan Eceler, şu anda 101 kilo olduğunu söyledi.
Ameliyathane şartlarımız gayet iyi.
Ameliyatsız tedavi yöntemi ’girişimsel radyoloji’
Ameliyat sonrası ağrının çoğunun ameliyat sırasında meydana gelen sinir hasarıyla ilgili olduğu düşünülmektedir.
Ameliyat sonrası gerekli olan bir iyileşme süreci vardır ve bu süreç, mesleki veya günlük yaşantı olarak uygun olmayan kişilere uyumayabilmektedir.
Ameliyat sonrası sorunlu bölgede büyük etkiler yaratabilir.
Ameliyattan iki gün sonra cezaevine götürüldü.
Amerika Birleşik Devletleri (ABD) ile Türkiye arasındaki ilişkiler, Adalet ve Kalkınma Partisi (AKP) lideri ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın ABD Başkanı Donald Trump arasındaki şahsi ilişkiler ile özdeş hâle gelmişti.
Amerika Birleşik Devletleri, hala en fazla vaka ve ölümün görüldüğü ülke konumunu koruyor.
Amerika Birleşik Devletleri Kasım ayında yapılacak genel seçimlere hazırlanıyor.
Amerika Birleşik Devletleri'nde her iki dakikada bir kişinin öldüğü bildirildi.
Amerika Birleşik Devletleri'nin (ABD) New York şehrinde bulunan Bronx Hayvanat Bahçesi, geçen hafta 4 yaşındaki bir Malezya kaplanında virüs testinin pozitif çıktığını doğruladı.
Amerika Birleşik Devletleri Ulusal Emniyet Dairesi üst düzey yetkilisi Jennifer Homendy, ve kızı Gianna'nın ölümüyle sonuçlanan helikopter kazasıyla ilgili açıklamalarında bulundu.
Amerika Birleşik Devletleri ve İsrail eksenli tehditler, namlular İzmir'imize dönmüş.
Amerika'da 36 yaşındaki kadın öğretmen 4 ay boyunca 16 yaşındaki erkek öğrencisine cinsel istismarda bulundu.
Amerika'dan cevap gelince bütün mahalle ayağa kalktı.
"Amerika'dan daha üstün pilotsuz uçakları geliştirelim."
Amerika’da tarihi Kentucky at yarışı öncesinde Louisville şehri sokakları yine karıştı.
Amerika dünya genelinde koronavirüs pandemisinden en fazla etkilenen ülke konumunda kalmaya devam ederken, Brezilya ikinci, Hindistan ise üçüncü sırada bulunuyor.
Amerikalı John Malkoviç'in belediyeye ziyareti işte bu fotoğraflarla servis edildi.
Amerikalılara Türk mutfağını tanıtıp sevdiren ünlü şefin 42 yıldır yemek işiyle uğraşıyordu.
Amerikalı tenisçi Ashley Harkleroad, sosyal medya hesabından çırılçıplak çekildiği pozla olay yarattı.
Amerikan basınına yazılı bir açıklama yapan oğul Trump'ın sözcüsü, " Jr'ın testi bu hafta içinde pozitif çıktı ve kendisi şu anda izole bir şekilde." ifadesine yer verildi.
Amerikan basınında yer alan ABD Başkanı Donald Trump'ın geçici felç geçirdiği haberlerine doktorundan yalanlama geldi.
"Amerikan halkının tüm oy sayma ve seçim doğrulama süreçlerinde tam şeffaflığı hak ettiğine ve bunun artık tek bir seçimle ilgili olmadığına inanıyoruz.
Amerikan Hastalıklarla Mücadele Merkezi yeni koronovirüsünün tespit etmek için yeni bir test geliştirildiğini ve bunun yurt içi ve yurt dışı paydaşlara aktarılacağını duyurdu.
Amerikan medyasından Cumhurbaşkanı Erdoğan ile ilgili çarpıcı bir yorum geldi.
Amerikan medyasının derlediği haberlere göre Floyd protestolarında 7. gün geride kalırken, ülke genelinde en az 40 kentte pazartesi gecesi sokağa çıkma yasağının uygulandığı bildirildi.
Amerikan şirketi Moderna'nın yeni tip Koronavirüs'e (Covid-19) karşı geliştirdiği aşı adayının, yaşlı bireylerde antikor üretimini sağladığı tespit edildi.
Amerikan siyasetinin kendi iç sorunlarını Türkiye üzerinden çözmeye çalışan siyasetçiler sadece beyhude bir çaba içerisindedirler.
Amerikan vatandaşlarının İran'dan alacakları tazminatların Türkiye'nin üzerine yıkılması fikri, tam da bu 'önce Amerika' statrejisiyle uyumlu.
Amerikan Wall Street Journal gazetesi Musk'a tweeti sonrası şaka yapıp yapmadığını sorduğunu, "Hayır" yanıtı aldığını yazdı.
Amerika tarafından öldürülen Kasım Süleymani 'nin güzergah bilgilerini paylaştığı iddia edildi!
AMG armalı modelin sunduğu farklılıklar sürpriz değil.
A Milli Futbol Takımı ve Galatasaray'ın eski futbolcusu Hakan'ın Ünsal'ın annesi Nesibe Ünsal vefat etti.
A Milli Takıma çağrılırsam başarılı olacağımı düşünüyorum" ifadelerini kullandı.
A Milli Takım ve Schalke'nin başarılı savunma oyuncusu Ozan Kabak için AC Milan'ın ardından Real Madrid de resmen devreye girdi.
Amorti numaralarına sahip olan biletlere bilete ödediği tutar iade edilecek.
Ampomah bu sezon 16 maçta 2 gol attı.
Anadili İngilizce değil ve hiçbir hazırlığı da yoktu.
Anadolu 4. Asliye Hukuk Mahkemesi, davalı Cihan Araçman'ın 5 milyon 330 bin liralık maddi ve manevi tazminat ödemesine karar verdi.
Anadolu Ajansı, "İdlib'de rejime ait bir savaş uçağı, muhalifler tarafından düşürüldü."
Anadolu Ajansı’nda yer alan habere göre, belirtileri nedeniyle korona virüsle benzerlik taşıyan sarı humma hastalığında ölümler artmaya devam ediyor.
Anadolu Ajansı’nın haberine göre, Ordu Caddesi üzerinde bulunan kafeteryanın ikinci katında oturan bir kişinin, 10 bin lira olan 50 TL'lik banknotları pencereden savurduğunu görenler para kapma yarışına girdi.
Anadolu Ateşi'nde de bir yıl kadar dans etti.
Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı ise İstinaf Mahkemesi'ne başvurarak, beraat kararına itirazda bulunmuştu.
"Anadolu'da birinci dalga halen devam ediyor"
Anadolu'daki bazı Yunan birlikleri doğrudan İngilizlerin komutası altındaydı.
Anadolu Efes, geride kalan 16 mücadelede 13 galibiyet aldı.
Anadolu Efes'in başantrenörü Ergin Ataman, bir röportajda Fenerbahçe ile ilgili söylediği sözlerin çarpıtılmasıyla ilgili bir basın açıklaması yaptı.
Anadolu Kültür bugüne dek Türkiye ve Ermenistan’dan sanatçıların ortak katılımıyla birçok proje yürüttü.
Anadolu Kültür'ün 2019 boyunca yürüttüğü "Türkiye’de Sivil Toplumun Dönüşümü” başlıklı araştırmanın sonuç raporu erişime açıldı.
Anadolu'nun verimli ve cefakar bulguru bize yetiyor.
Anadolu Otoyolu'nun Kocaeli kesiminde, minibüsün ciple çarpışması sonucu 8 kişi yaralandı.
Anadolu Selçuklu Devleti'nin son döneminden beri faaliyette olan Tuzköy Mahallesi'ndeki madende, tünel kazıcı iş makineleriyle kırılan kayaların içinden çıkarılan tuz, yer altından kamyonlarla taşınıp çeşitli işlemlerden geçiriliyor.
Anadolu tabiriyle söyleyeyim devletin bir kefen parası, kara gün parası vardı.
Anadolu Üniversitesi Açıköğretim İktisat ve İşletme fakültelerinin bahar dönemi ara sınavları, 18 Nisan- 7 Mayıs tarihlerini kapsayan 20 günlük süreçte internet tabanlı ortamlarda yapılacak.
Anadolu Üniversitesi Açıköğretim İktisat ve İşletme fakültelerinin bahar dönemi ara sınavları online sistem üzerinden yapılacak.
Anadolu Üniversitesi’nin yayımladığı takvime göre, kayıt yenileme işlemleri tarihleri arasında yapılacak.
Anadolu yakasında Üsküdar, Kadıköy, Maltepe, Kartal, Pendik sahil parkları ile Sosyal Tesisleri, Küçükçekmece sahili, İTO Parkı, Maçka ve parklarına sosyal mesafe çizgileri eklendi.
Anahtar ile açılan kapıdan giren polisleri güvenlik kameralarından görüp fark eden içeridekiler binanın çatısına çıkarak bitişikteki binalara kaçmak isterken kendilerini bekleyen polisler tarafından geldikleri yere geri gönderildi.
Analistler, bu toplantıyla TCMB’nin önden yüklemeli faiz indirimlerini sona erdirdiğini kanıtladığını bundan sonra enflasyonun izin verdiği ölçüde faiz indirimlerine karar vereceğini belirttiği değerlendirmesi yaptı.
Analistler, ekonomi yönetiminin normalleşme adımları ile piyasalarda yeni bir dengelenme yaşanmasının beklenebileceğini belirterek, bugün ABD’de açıklanacak temmuz ayı istihdam raporunun takip edileceğini kaydetti.
Analistler, seçim sonuçlarının birbirine yakın çıkması durumunda sonuçların Yüksek Mahkeme'ye taşınabileceğini söylemişti.
Analistler, teknik açıdan altının onsunda 1.562 doların destek, 1.589 dolar seviyelerinin direnç konumunda bulunduğunu ifade ederek, gram altında ise 305-310 lira bandının izlenmesi gerektiğini söyledi.
Analist Ming-Chi Kuo’ya göre iPhone 12 modellerinde maalesef ki şarj adaptörü ve kulaklık yer almayacak.
Analizcilerimizin raporları var, biz de ona göre çalışma yapıyoruz"
Ana malzeme patlıcandır ama mercimek ve nohut da vardır.
"Ana muhalefet partisi Lejyoner diyecek kadar alçalıyor"
Anamur iskelesinden çıkan sporculara, Anamur Belediye Başkanı Hidayet Kılınç ile çok sayıda vatandaşta destek verdi.
Ana sanayi gruplarına göre sınıflandırıldığında, toplam satış değerinin yüzde 45,1'ini ara malları, yüzde 24,2'sini dayanıksız tüketim malları oluşturdu.
Anastasiades nüfus oranına göre gelirden düşecek payı bir akreditif hesaba yatırmayı hazır olduklarını açıkladı.
Ana Tanrıça Kenti Metropolis’te bu yılki kazılarda ortaya çıkan yan yana inşa edilmiş dört sarnıç, kentin su ihtiyacı, beslenme şekli, günlük yaşamda kullandıkları nesneler ve savunma stratejileri alanında önemli bilgileri günümüze taşıyor.
Ana tünelin ve kaçış tünelinin tüm Elektro-Mekanik İşleri tasarım da dâhil olmak üzereSavronik Elektronik Sanayi ve Ticaret A.Ş. tarafından gerçekleştirildi.
Anavatanı Anadolu toprakları diyebileceğimiz eriğin ülkemizde yaklaşık 200 farklı çeşidi yetişmektedir.
Anayasa Candır kitabının içtenliği ve yalınlığıyla Küçük Prens ve Sofi’nin Dünyası’na benzetildiğini söyleyen Prof.
Anayasaların, 2. Dünya Savaşı sonrasında temel siyaset metinlerine dönüştürüldüğünü ve siyasetin o anayasa metnin temel paradigması içine hapsedildiğini ifade eden Şentop, "Yeni anayasacılık akımı bu." dedi.
Anayasal bir kurum.
"Anayasa Mahkemesi'nin kararına hoşlanmadığınız bir karardan dolayı uymazsanız yarın başka biri başka bir sebepten uymaz.
Anayasamıza göre mahkemenin süreci içerisinde değerlendirme yapmak doğru değildir ama mahkeme bitmiş.
Anayasamıza göre, temel hak ve hürriyetler ancak çıkarılacak kanunla sınırlanabilir.
Anayasa’nın 83. maddesi, seçimden önce veya sonra bir milletvekilinin suç işlediği iddia edilmesi durumunda Meclis kararı olmadıkça sorguya çekilemeyeceği, tutuklanamayacağı ve yargılanmayacağını düzenleniyor.
Anayasanın 90'ıncı maddesine göre zaten milletvekilleri söyledikleri sözlerden dolayı yargılanamaz.
Ana yemekler dalında yoğun eğitim alacak.
Ancak 2000'li yıllarda uygulanan politikalar nedeniyle kronik hale geldi.
Ancak 26 rütbeli sanık var ve bu sanıkların dışında 18 silahın sahibinin olması gerekiyor.
Ancak 29 Temmuz'dan 4 Ağustos'a kadar sürecek haccın tamamen iptali daha ağır basıyor.
Ancak 50 milyon doz Çin aşısı sipariş edip, Alman aşısı olanların asıl amacını anlamış değilim.
Ancak 60 yaş üstü müşteriler, dilerlerse günün geri kalanında da market alışverişlerini gerçekleştirebilecekler.
Ancak ABD'de La Jolla İmmünoloji Enstitüsü’nde yapılan yeni bir çalışmaya göre, koronavirüse yakalandıktan sekiz ay sonra, virüsle savaşmak için yeterli bağışıklık hücresi olduğu ortaya çıktı.
Ancak ABD'ye asıl cevabı bölge halkları verecek" ifadesini kullandı.
Ancak ablası akşam saatlerinde işten dönünce kapıyı açtığında korkunç manzara ile karşılaştı.
Ancak AB'nin askeri misyonuna rağmen birçok ülkenin Libya'ya silah, askeri teçhizat ve asker göndererek ambargoyu deldiği belirtiliyor.
Ancak açıklanan "Ekonomik İstikrar Kalkanı" adlı pakette Türkiye’de sayıları 4,5 milyona yaklaşan işsizler konusunda herhangi bir adımın olmaması dikkat çekti.
Ancak Alman Deutsche Welle’nin haberine göre uzmanlar, hastanelerde sıkıntısı yaşanmaması için tıbbi amaçlara yönelik maskelerin satın alınmaması uyarısı yaptı.
Ancak Almanya'nın diğer Avrupa Birliği (AB) ülkeleri ile Türkiye'den de bu dönemde yoğun göçe sahne olduğu vurgulandı.
Ancak Almanya Türkiye’nin iade talebini reddetti.
Ancak annesinin tepki vermemesi üzerine endişelenen çocuk, teyzesini tabletinden arayıp annesinin durumunu aktararak korktuğunu söyledi.
Ancak aradan tam 40 gün geçti!
Ancak Arap, Berberi veya Endülüslü Müslüman kadınlarla evliliklerinden doğan çocuklarına ise "Kuloğlu" denilirdi.
Ancak ateşkesin devreye girmesinin hemen ardından Ermenistan güçleri, Azerbaycan'ı vurmaya devam etti.
Ancak A.Ü., geçen ay kadın arkadaşının hamile olmadığını öğrenip, dolandırıldığını anlayınca soluğu Turgutlu Cumhuriyet Başsavclığı'nda alıp, suç duyurusunda bulundu.
Ancak ayağında açık yaralara ve bir takım enfeksiyonlara sahip olanlar, şeker hastalığı öyküsü bulunanlar ayak detoksu yapmadan önce doktoruna danışması gerekebilir.
Ancak başta insan kaçakçılığı ve kadınların zorla çalıştırılması olmak üzere, bu sektöre ilişkin suçlarla keskin bir mücadele gerektiğinin altını çiziyor.
Ancak bazı kişilerde içtikten sonra zehirlenme ve böbrek yetmezliği gibi vakalar görülmüştür.
Ancak benim Göztepe camiası ile bağım var.
Ancak ben teknolojiyi bir bıçak gibi görüyorum.
Ancak benzeri görülmemiş bu ortamı, onların gelişimini destekleyecek bir durum olarak görebiliriz.
Ancak Beşiktaş, Medipol Başakşehir ile 1 yıllık daha sözleşmesi bulunan Volkan Babacan için bonservis bedeli ödemek istemiyor.
Ancak bilerek, 'Bunu yapamaz, başaramaz' demek bence bir ön yargı.
Ancak birçok Amerikalının bunu tartıştığını görmek beni mutlu ediyor.
Ancak birey çok geç yatıyorsa ve yeme ihtiyacı hissediyorsa yatmadan 2 saat önce bir bardak süt ya da probiyotik içeren besinler tüketilebilir.
Ancak bir iki ay içinde olacak beklentisi içinde olmamalıyız.
Ancak bir klüp başkanımız varki evlere şenlik.bana göre dünyada eşi benzeri yok.
Ancak Birleşik Arap Emirlikleri ve Rusya arz kesintilerinin planlanan tarihte uygulanacağını açıklamışlardı.
Ancak bir olayı bunun dışında tuttu.
Ancak bir süre sonra Büyüktopçu'ya sosyal medya üzerinden cinsel içerikli videosu ve bazı fotoğraflarının olduğu bir şantaj mesajı gelmişti.
Ancak bir süre sonra ise ilan yayından kaldırıldı.
Ancak bir yıl içinde üst düzey toplantıya ve bakanlık yardımcısı düzeyinde önerileri değerlendirmeye açık olacak.
Ancak biz elimizden geldiği kadar onları seviyor ve hayvan dostlarımıza yemek yardımı yapmaya çalışıyoruz.
Ancak bu 120 FPS’in 1080P çözünürlükte olacağını düşünüyoruz.
Ancak bu bildirim göz ardı edilerek, gemiye saat 18.00’de çıkarma yapıldı.
Ancak bu çağrıya uymayan ve kendisini İzmit’teki kuyumcularla bir tutmayan Körfezli kuyumcular, fiyatlarını daha ucuz tutmaya başladı.
Ancak bu doğru değil.
Ancak bu eşitsizlik baki değil.
Ancak bu faaliyetlere ilişkin olarak düzenlenmesi gereken faturalar bakımından Vergi Usul Kanunu’nun ilgili maddesinde yer alan fatura düzenleme mecburiyetine ilişkin 1400 liralık had dikkate alınacak.
Ancak bu gibi konularda ne yazık ki Türk Milletine en ufak bir bilgi bile verilmiyor.
Ancak bu güçlü duruş bizi çok güçlü kıldı.
Ancak bugün hatırasından başka bir değeri kalmayan paraların bir miktarını da bana hediye ettiler.
Ancak bugün memleketin sorunlarının geldiği noktada, bu tür bir sessizlik kendi seçmenine yetmiyor.
Ancak bu indirim, hanelerin tükettiği elektrikte ciddi bir indirime gidilmesi veya faturaların ötelenmesi için yeterli olmuyor.
Ancak bu işlemlerin bir uzman tarafından yapılması daha uygundur.
Ancak bu kontrol siz tedbirleri esnetirseniz bir anda boş bir umuda dönebilir.
Ancak bu konuda henüz Atina’dan verilmiş resmi bir mesaj bulunmuyor.
Ancak bu mesajında da kendine has yorumuyla eleştirilerde bulunmayı da ihmal etmedi.
Ancak buna rağmen L.K. maske takmayıp içeri de girmeyince güvenlik görevlileriyle tartışmaya başladı.
Ancak bunlar aftın iyileşme sürecini değiştirmez.
Ancak bunlar gerçek bir insan olan devlet başkanı tarafından bir nedene dayandırılmıştır, zira gerçek bir insan olan devlet başkanı makinelerin değil, canlı insanların çıkarına kararlar alır ve özellikle de bunu düşünmesi gereklidir.
Ancak bu noktada durmayacağı belli zira hem kur artışına neden olan ekonomik ve politik faktörler, hem de güven sorunu başta olmak üzere psikolojik faktörler hala devrede.
Ancak bu noktada şunu belirtmekte yarar var.
"Ancak bunu daha önce de duymuştuk.
Ancak, bunun için öncelikle hastalıktan kurtulmuş donörlere, yani, vücudunda antikor oluşan bağışçılara ihtiyacımız var.
Ancak bu odaları beğenmeyen AKP grubu ve MHP grubu, bu odaları protesto etmek için meclise girmeme kararı almıştı.
Ancak, bu öneriye hükümetten destek gelmedi.
Ancak bu paranın üstünü veremeyeceği sebebiyle işlemimizi yapamadık.
Ancak bu pilavı, diğer pilavlardan ayıran birçok özellik var.
Ancak bu pratikte oldukça zor bir av olacak, çünkü Asya eşek arıları saatte 33 kilometre hızla uçabiliyor.
Ancak burada dikkat edilmesi gereken şey ödenecek para karşılığında istenenler.
Ancak burada yatırımcılar bankalarla mevduat için faiz pazarlığı yaparak daha yüksek oran talep edebilirler.
Ancak bu rapora o çocuğun Okmeydanı’nda yaşadığı için suçlu göstermeye çalışması onların ayıbıdır.
Ancak bu sefer sadece kızımın ateşini ölçtüler.
Ancak bu sırada, demokrasi ilkeleri etrafında topluma güven veren güçlü bir alternatifini ortaya çıkarmak, muhalefetin tarihi sorumluluğudur.
Ancak bu sonuçların tedavinin etkisi konusunda kanıt sunmadığını vurgulayan Cichutek, araştırmaya dahil edilen hasta sayısının oldukça az olduğunu kaydetti.
Ancak bu süre içerisinde araç kullanılmamak ve meskenlere en yakın işletmelerden alışveriş yapılmak kaydıyla ihtiyaçlar karşılanabilecektir.
Ancak bu tek plaka çift plaka uygulamasının kalkması işlerimizi bir miktar iyileştirecektir.
Ancak bütün bunlardan önce kronik bir hale gelmiş olan boyun ağrısı için, mutlaka ilgili doktora başvurmak en önemli husustur.
Ancak bütün hastalar bizim için özel.
Ancak, bu uyarıdan kısa süre sonra çoban, maalesef ruhsatsız av tüfeğiyle köpeği bulup, öldürmüş ardından da sürükleyip çöpe atmış.
Ancak bu uygulama için mahkeme kararı koşulu aranacak.
Ancak bu yalnızca benim önemsiz bir avunmam.
Ancak bu yola devam etmek yıpratıcı” ifadelerini kullandı.
Ancak Büyükşehir Belediyesi bu talebi redderek arazinin imar emsalini 1.5'ta tutmaya devam etti.
Ancak Celil Dumanlı, peşinden koştuğu Kır'ı 5 el ateş ederek öldürdü.
Ancak ceza kanunu anlamında müvekkillere isnat edilen suçların karşılığı bir eylem yoktur."
Ancak CHP Lideri Kılıçdaroğlu'nun tepki çeken, 'Şehitler tepesi boş kalacak' sözleri sonrası Bahçeli, Kılıçdaroğlu'na oldukça kızdı.
Ancak, Çiftçi Kayıt Sistemi’ne göre 43 ilde fındık yetiştiriliyor.
Ancak Çin'in Vuhan kentinden yayılan ve tüm dünyaya korku salan corona virüs salgını, genç şarkıcının planlarını bozdu.
Ancak Çinli firma Trump’ın kararnamesinin federal yasaların suistimali olduğunu ileri sürüyor ve uygulamanın iddia edildiği şekilde herhangi bir ulusal güvenlik tehdidi oluşturmadığını belirtiyor.
Ancak Clarke, mart ayında cımbızı elinden bırakarak kaşlarının uzamasına engel olmadı.
Ancak Corona virüsü salgını nedeniyle Demokrat Parti'nin 2020 kurultayı, online ortama taşınmış olacak.
Ancak COVID-19 salgınının yarattığı belirsizlik nedeniyle önümüzdeki dönemde satışlarda azalma riski öngörüyoruz.
Ancak Cumhurbaşkanı Erdoğan sosyal medyadan yaptığı açıklaması ile sokağa çıkma yasağı kararının iptal edildiği duyurdu.
"Ancak daha da önemlisi bugüne kadar sürekli gündemde olan sözde emlakçıların tüketicileri mağdur etmesinin önüne geçilecek.
Ancak daha fazla miktarda ve her gün tüketilmesi erkeklerde hormonal değişikliklere, hamilelerde ise kanama riskini ve kasılmaları artırarak erken doğum riskine sebep olabiliyor.
Ancak daha sonra anneme 'Sabri büyüyle uğraşıyor' demiş.
Ancak daha sonra bu stokları büyük oranda terk etmişlerdi.
Ancak dalga dalga gelebilir.
Ancak destekle kollarını yukarı doğru kaldırabiliyordu.
Ancak dinlenmek için de yeterli zamanın ayrılması gereklidir." diye konuştu.
Ancak dış politikadan ekonomiye adaylar birçok konuda politikalarını ve vaatlerini anlatarak seçmenleri etkilemeye çalışıyor.
Ancak diyetinizde bazı değişiklikler yapmak istiyorsanız, ilk adım olarak günlük rutininize daha fazla su ekleyerek başlayabilirsiniz.
Ancak doğru destek ve yönlendirme ile çocuklarımızın sağlıklı gelişimini sağlamak mümkün olduğundan, bütüncül değerlendirme yapılmadan münferit birkaç video üzerinden çocuğumuza dair beyanların menfi etkileri olacaktır" denildi.
Ancak dolar nedeni ile görülen fiyat artışlarını ilk kez yaşamıyoruz.
Ancak durumu ağır olan küçük kız, daha sonra Kocaeli Üniversitesi Tıp Fakültesi hastanesine kaldırıldı.
Ancak ekipman değişti, dijital teknoloji girdi işin içine.
Ancak Erdoğan-Putin görüşmesi sonrası,Türkiye ve Rusya'nın ateşkes çağrısı yapması sürecin diplomatik yollarla çözümünü zorladı.
Ancak evde kendi başınıza uygulayacağınız işlemlerin cihazlarınıza zarar verebileceğini unutmamalısınız.
Ancak evde tekrar rahatsızlanan Ali Karateke, yaşamını yitirdi.
Ancak, geçen yıl itibariyle dünya şampiyonluğuna sahip birçok sporcuya ödenen asgari ücret seviyesindeki tutar 900 TL’ye indirildi.
Ancak gelen bilgilere göre deneyimli teknik adamın böyle bir düşüncesi olmadığı öğrenildi.
Ancak gelişmekte olan ülkelerde çevre konuları daha çok ikinci planda kaldığı için, oralarda da zararın boyutu artıyor.
Ancak, 'Genel olarak eğitime başlıyoruz' dendiği anda bile okulların açılamayacağı riskli iller var.'
Ancak gerek sahil güvenlik gerek kolluk kuvvetleri kaçakçılığa göz yummuyor.
Ancak geri kalan 5 milyona yakın aracın alım satımı ayaküstü araba alıp satanlar tarafından yapılıyor, kayıtlı olmadıkları için bunun vergisini de ödemiyorlar.
Ancak Göksu, özür dilemediğini açıklayarak Kıdık'a "ispatlamazsan şerefsizsin" dedi.
Ancak görüşmeler uzadıkça Banega’nın gelişi bir yana, Fernando’nun Sevilla’ya satışı gerçekleşti.
Ancak gözünüze lens takarken buna daha fazla dikkat etmenizde fayda var.
Ancak Güney Kore'deki salgının merkez üssü Daegu'da uzmanları endişelendirecek bir vak'a ortaya çıktı.
Ancak hamilelikte bağışıklık sistemi baskılanır ve hastalıklarla savaşma gücü normal insanlara göre daha zayıf hale gelir.
Ancak hatada ısrarcı olmamalıdır, hemen dönüp tövbe ile Allah’a sığınmalıdır.
Ancak hayata geçmesi ve işyerlerinde salgını önlemesi mümkün görünmüyor.
Ancak henüz böyle bir karar yok.
Ancak henüz ortada elle tutulur bir teklif yok.
Ancak herhangi bir virüs tespiti ile alakalı konuşmanın erken olduğunu bildirdi.
Ancak her insanın farklılıkları var, bu da bazı hastalıklara karşı insanların farklı yatkınlıkları olduğunu gösterir.
Ancak her zaman olan şey; stres, edişe ve kaygı." diye konuştu.
Ancak İBB bu başvuruda da söz konusu taşınmazlarla ilgili net cevap vermedi.
Ancak, İçişleri Bakanlığı’ndan tatmin edici bir yanıt alamadık.
Ancak iddianamede bunların hiçbiri yer almadı.
Ancak ikisinin de deneyimleri dışarıda bulunan siyasi karmaşa nedeniyle kesintiye uğrar.
Ancak iki tarafında bu sistemden bu şekilde yararlanabilmeleri için altyapı sisteminin iyi olması gerekmektedir.
Ancak indirim konusunda anlaşma sağlanamadığı için yayıncı kuruluş da bu ödemeyi yapmıyor.
Ancak instagram hesabınızdan aktif bir şekilde satış yapıyor ya da satış yapmak istiyorsanız gerçek Türk ve yabancı takipçiler satın almanız şarttır.
Ancak İP'in gölgesinde siyaset, Akşener'in hesaplarında ikincil öge olmayı kabullenmek demek.
Ancak Işık taburcu edildikten 6 gün sonra beyin kanaması geçirdi.
Ancak işiniz ve uğraşlarınız hakkında aşırı detaycı olmak ve bilmediğiniz konularda iddialı olmak sizin için iyi olmayacaktır.
Ancak İŞKUR'daki yetkili Toylak'a bunun mümkün olmadığını söyledi.
Ancak işletme yeri İhsaniye barajı yapımı ile su altında kalacaktı.
Ancak İsrail, askeri sebeplerden ötürü burada egemenliğini korudu.
Ancak iş sözleşmesi ne şekilde sona ermiş olursa olsun, kullanılmayan izin sürelerine ilişkin ücretin, sözleşmenin sona erdiği tarihteki ücret üzerinden ödenmesi gerekiyor.
Ancak İstanbul'da havanın iyi olduğunu gören vatandaşlar salgın uyarılarına rağmen kendilerini dışarı attı.
Ancak İzmit Belediyesi temizlik işlerinde çalışan 400 işçi halen 48 saat olarak çalıştırılmaya devam etmektedir.
Ancak kabul görmedi.
Ancak kadının Cemal’e zarar verebileceğinden endişe duyulur.
Ancak kalbine, kendine olan inancın seni daha da güçlü kılacak.
Ancak kaldığımız yerden devam edecek, gençlerimizle buluşmalara devam edeceğiz” ifadelerini sarf etti.
Ancak karara rağmen kentteki büyük çoğunluğun maske takmaya devam ettiği görüldü.
Ancak katılım beklentilerin altında kaldı.
Ancak kendi hakkımıza, hukukumuza, çıkarımıza da kimsenin el uzatmasına izin vermeyiz.
Ancak kendilerini iyi hissetmiyorlarsa ya da herhangi bir hastalıkları sebebiyle oruç tutamayacaklarını düşünüyorlarsa alanının uzmanı olan doktorlara müracaat edip onların tavsiyelerini almaları gerekiyor.
Ancak kendisine uygun bir donör bulunması gerekiyor.
Ancak, kısıtlamalara uyanların sayısının azalması vaka sayılarının da tekrar artmasına neden oldu.
Ancak kontakt lens kullanımı, gözlük kadar güvenli değildir.
Ancak köprü geçiş ücreti 117 lira.
Ancak koronavirüs nedeniyle toplantıyı erteledik.
Ancak, kuralla fazla çalışma ücreti olarak ödenmesi gereken çok yüksek meblağların ortaya çıkmasının hukuk devletinin gereklerinden olan adalet ve hakkaniyet ilkeleriyle de bağdaşmadığı belirtildi.
Ancak küresel bir dünyada yaşıyoruz.
Ancak kurşunlardan biri Özal'ın önünde bulunan mikrofonun ayağından sekip sağ el baş parmağını yaraladı.
Ancak Leipzig Teknik Direktörü Julian Nagelsmann'ın ısrarı üzerine teklif 2 milyon euro daha artırıldı.
Ancak Libya'da yaşanan son gelişmeler, bazı liderlerin bu dersleri hâlâ almadığını düşündürüyor.
Ancak Lübnan için bu durum ihmaller zincirinden fazlası, ülkenin bir gerçeği.
Ancak Madde 2014 yılında Anayasa Mahkemesi tarafından iptal edilmiştir.
Ancak mahkeme Hasan Deligözoğlu'nu ağırlaştırılmış müebbet ve ruhsatsız silah suçundan 1 yıl hapis cezasına çarptırdı.
Ancak mahkeme kararıyla istifa işlemi gerçekleşiyor’ şeklinde yanlış yönlendiriliyor.
Ancak Malatya lıyım diyip de İsmet İnönü gibi Malatyalı ilk Cumhurbaşkanımızı anan bir hemşerimin.
Ancak mazgallarda şüpheli bir duruma rastlanmadı.
Ancak, Mehmet Torun, müvekkilime karşı çok kaba, yüksek perdeden aşağılamaya, hor ve düşük göstererek azarlar ve paylarcasına, devamında hakaret, tehdit ve beddualarla telefonu müvekkilin suratına kapatmıştır.
Ancak Meral Akşener, ne MHP genel başkanlığı mücadelesini ne İYİ Parti’de Türk milliyetçiliğinin iktidara taşınması mücadelesini vermedi.
Ancak Merkez Bankası Kanunu'na göre hem kredi verme hem de vade, limit konusunda bankanın yetkisi var.
Ancak mevzuatında yapılan değişiklikler premium segmenti negatif etkiledi” dedi.
Ancak mezuniyet işlemlerinin tamamlanması ve belge düzenlenmesi nedeniyle yurt dışında beklenmesi hâlinde mecburi hizmetine esas aylığı, derecesini aldığı tarihten bir ay sonraki tarihe kadar uzatılabilir.
Ancak Mihriye Yalazı, evi satmadı.
Ancak, milletimizin sorunlarına en ufak faydası olmayan, gereksiz tartışmaların ve kutuplaşmanın tarafı olmayacağız.
Ancak Miraç kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
Ancak MTÜ Rektörlüğü’nün bu ilanı, hem üniversitenin, hem yeni tıp fakültesinin bilimsel ve kamusal çıkarlarını korumaktan, hem de fakültenin sağlam temeller üzerine inşa edilmesi ilkesinden uzaktır.
Ancak normal faaliyetine başladığı için 1 aylık uzatmadan faydalanmak istemeyen veya daha önce uygulanan çalışılmayan süreleri azaltmak isteyen işverenlerimizin bu durumu İŞKUR birimlerine bildirmeleri gerekmektedir.'
Ancak, NSW Polisi, kazanın terörle ilgili olduğuna dair hiçbir belirti olmadığını, soruşturmanın ise devam ettiğini belirtti.
Ancak önceliklerimiz şu anda farklı.
Ancak ondan sonra dünyada ve Türkiye’de ne gibi finansal değişiklikler olacağı hakkında fikir yürütmek mümkün olacaktır.
Ancak onları duyan yok.
Ancak o şanslı anı olmasaydı tüm bunlar asla gerçekleşmeyebilirdi.
Ancak otomobilin ön siparişe açılacağı tarihin tam belli olmaması, fiyatının da değişkenlik gösterebileceğinin bir işareti.
Ancak özellikle belirtmek gerekir ki, Türkiye olarak bu zorlukların üstesinden gelecek kuvvet kaynaklarına sahibiz.
Ancak, özellikle hafta sonunu mesire yerlerinde, sahillerde, park ve bahçelerde geçiren bazı kişilerin yapılan uyarıları dikkate almadan, maske ve sosyal mesafe kuralına uymamaları tepki çekti.
Ancak özellikle iç sahada üst üste gelen 3 yenilgi ve ortaya koyulan kötü futbol sonrası 'un geleceği tartışılmaya başlandı.
Ancak, piyasa rekabeti durumunda finansal kapasitelerinin ötesine geçmeyi düşünmüyorlar.
Ancak ramazan ayı faktörü ne olur, bilmiyoruz.
Ancak sahte hesapların ardına gizlenerek, gerçekdışı bilgiyi kirli amaçlarla sunmak ya da eleştiri adı altına iftira ve itibar suikastı gerçekleştirmek bir hak değil SUÇ’tur.
Ancak salgını nedeni ile ailesi, hiçbir reklam filminde oynamasına izin vermemiş.
Ancak SARS salgınında hastalanan kişi sayısı 8422, vefat 940 iken; şimdi bilinen vaka sayısı 38.5 milyon, vefat 1,1 milyon civarıdır.
Ancak sayıların 1500’lere çıkması, toplumumuzun dikkat etmediğini bizlere gösteriyor.
Ancak sektöre yönelik kolaylaştırıcı tedbirlerimiz ve yaptığımız yasal düzenlemeler sayesinde artık vatandaşlarımızın sefer bulunmaması nedeniyle otogarlarda sabahlamalarının da önüne geçtik.
Ancak serenler gibi özgün yapıların Anadolu kültürü ve kimliğine yapacağı katkının ölçüsü yok.
Ancak seyahat koşullarında olumlu yönleriyle öne çıkan ülkelerde, tarafından da önemli bir merkez olan Türkiye'yi öne çıkaran Welt, ülkede görülen vaka sayıları düşmesiyle ülkenin, bu sezonda da tercih edileceğinin öngörüldüğünü söyledi.
Ancak sıcak havanın gelecek 10 gün boyunca etkili olacağı belirtiliyor.
Ancak sıcaktan terleyen yüzle birlikte bu ter maskelere de ter bulaşabiliyor.
Ancak şimdi bunların hepsini aracın konsoluna yapıştırdım, o yüzden bana hiçbir engeli olmuyor” dedi.
Ancak son göstergeler geçici istikrar sinyali veriyor.
Ancak son günlerde, daha önce 2016 yılında gündeme getirilen bir kanun teklifinin sosyal medyada konuşuluyor, tartışılıyor olmasından endişe duyuyorum.
Ancak sonrasında bu durum ortadan kalktı.
Ancak sonuç alınamadı.
Ancak sonuçta oynayacağımız Süper Lig ve 1.Lig maçları.
Ancak son yıllarda bir çekim merkezi haline gelen El Salvador’da turist sayısı gün geçtikçe artıyor.
Ancak Sony’nin bu prototip üzerinden otomobil üreticilerine kendi akıllı otomobil teknolojilerini tanıtıp pazar oluşturmak istediği düşünülüyor.
Ancak sosyal medyada dolaşan bazı görüntülerde bu maskenin ambalaj ve tanıtım yazıları değiştirilerek göz bandı olarak satılmaya devam edildiği ortaya çıktı!
Ancak sosyal medyada paylaşılan bu görüntüler ise salgının insanları ne hale getirdiğini de gözler önüne serdi.
Ancak şöyle bir durum var; yıllardır piyangodan kazanılan paralar talihliler tarafından çarçur edildi.
Ancak şu ana kadar toplum bu teknolojiye tam olarak ayak uyduramadı.
Ancak takım mevcut yönetimin sportif başarısı ile değil sayın cumhurbaşkanımız sayesinde yeniden süper lige çıkmıştır.
Ancak Taner Baytok'un ısrarıyla, Başbakan Ecevit ikna edildi para kuruşuna kadar ödendi.
Ancak tartışmanın uzaması üzerine, zabıtalar, MK, AK ve EK'ya saldırıyor.
Ancak TCDD aynı alanı Salıpazarı’na kiralayıp alana pazar kurdursaydı bile bugün en az aylık 4 milyon TL gelir elde edecekti.
Ancak, tedavisinin ardından 4 ay geçmesine rağmen Re’em, midesindeki ağrı ve bulantının, bacağındaki huzurluğun ve karaciğerindeki fonksiyon bozukluklarının devam ettiğini belirtti.
Ancak testi pozitif olanlarla beraber test yapılmayan temaslılar için de bu ilaç tedavisinin yapıldığını biliyoruz” ifadelerini kullandı.
Ancak tipik zona belirtileri gösteriyor ise o kişi suçiçeği geçirmiş olarak kabul edilebilir."
Ancak tüm bu çelişkili söylemler, vatandaşın kafasını karıştırmaktan başka bir işe yaramadı.
Ancak Türkiye'de yaşanan haksızlıklara karşı sosyal medyada paylaşımlarımı saklamıyorum, gizlemiyorum.
Ancak Türkiye, IŞİD'in hep ayakta kalmasını sağladı ve bu yönde destekledi.
Ancak Türkiye'nin ortaklığı askıya alındıktan sonra ABD Kongresi savunma bütçesinde Türk uçaklarının ABD Hava Kuvvetleri için satın alınması konusunda Pentagon'a yetki vermişti.
Ancak Türkiye, TBMM’nin torba kanunlarla ve Cumhurbaşkanı Kararlarıyla etkisizleştirildiği, yasamanın ve yargının etki altına alındığı kuvvetlerin bir kişide toplandığı bir yönetim anlayışıyla yönetilmektedir.
Ancak tutamayacaklarsa, büyük sözler vermemeliler.
Ancak TV100'ün haberine göre; ünlü çiftin aşkları kısa sürdü.
Ancak Üçüncü kez varılan bu anlaşma yine işlememişti.
Ancak uzağa gitmeye gerek yok.
Ancak, vapurun içinde kaç yolcu olduğu hiçbir zaman net olarak bilinemedi.
Ancak vatandaşlarımızın mağduriyetini önlemek adına Payallar, Avsallar, Mahmutlar, Oba, Merkez ve Hal Tahsil Ofisimiz 8.30-17.00 saatleri arasında hizmet verecek.
Ancak veliler, kapı önlerinde çocuklarını beklerken sosyal mesafe kuralını hiçe saydı.
Ancak virüs bulaşmış diyabetli kişilerin kan şekeri kontrollerinde bir bozulma görülebileceği için birtakım önlemler alınmalı” açıklamasında bulundu.
Ancak yabancı devletlerin platformu siyasi amaçları için geniş ölçüde kötüye kullanmalarına göz yumuluyor.
Ancak Yalçınsoy, doktorların tüm çabasına rağmen kurtarılamadı.
Ancak yaşadığımız mekânlar ne kadar güvenli?
Ancak yaşlı adamın hayatını kaybettiği belirlendi.
Ancak yazılımı geliştiren araştırmacılar bunu da düşünmüş.
Ancak, yeni binalarda meydana gelen hasarlar 'yapıların kusurlu inşaa edilip, edilmediği konusunu' gündeme taşıdı.
Ancak yeni karantina tedbirleri, tüm ülkede hayatı kilitledi.
Ancak yeterli değil.
Ancak yıllardır Türkiye pazarındaki liderliğini sürdüren Renault şubat ayında yeniden tahtına oturdu.
Ancak yılmadık, durmadık, daha çok çalıştık.
Ancak, Yılmaz'a bir daha ulaşılamadı.
Ancak yine de bayramımızın, Müslümanlar ve tüm insanlık için gerçek anlamda bayram tadında ve havasında geçmesi için dua ediyoruz.”
Ancak yine de pratik derslerde öğrenciler olumsuzluklarla karşılaşabiliyor.
Ancak yine de üretimde yüzde 26'ya yakın kayıp yaşadıklarını aktaran Yayan, "İhracat gerilemedi.
Ancak yorgunluğun yaygın bir belirti olduğu ve yetersi uyku gibi farklı sağlık sorunlarından da kaynaklanabileceği akıldan çıkartılmamalı.
Ancak, yukarıda belirtilen nedenlerle kendi tarihine kendisi nokta koymuştur.
Ancak Ziya Eren ve bizlerin, görevi bırakması sonrasında önce Kayyım heyetine, ardından da Yaşar Çalışır yönetimine geçen Erciyesspor'da ödeme yapılmadı.
Anca tek derdimizin sadece YouTube içeriği çekmek olduğu zaman diliminde (yaklaşık 6 ay) her defasında, verandasında kurduğu hoparlörlerle içki masasına çöreklenip, saatlerce ezan açmasının sebebinin içinde iyi niyet arayamam.
Android 7.1.1 ve ondan önceki işletim sistemlerine sahip olan tüm cihazların bu durumdan etkileneceği, diğer bir deyişle 2016'dan bu yana güncellenmeyen akıllı cihazların risk grubunda olacağı ifade edildi.
Andy-Ar son anket sonuçlarını açıkladı.
Anemi genetik faktörlerin yanı sıra yetersiz beslenme gibi sorunlardan kaynaklanabilir.
Anevrizmalar rüptüre olduklarında hayati tehlike oluştururlar.
Anfield Stadı'ndaki karşılaşmaya hızlı başlayan Liverpool, 4. dakikada Muhammed Salah'ın penaltı golüyle 1-0 öne geçti.
Angelina Jolie 4 Haziran doğumlu ikizler burcu.
Angelina Jolie, savaş ve çatışmalarda 9 yaşındaki kız çocuklarının dahi cinsel şiddete maruz kaldığını, cinsel şiddet kurbanı kadın ve çocuklar için yardımların yeterli olmadığını belirterek, uluslararası topluma daha fazla destek çağrısında bulundu.
Aniden yere düşen Bakan Bruins, etraftakilerin yardımı sonrası ayağa kalktı.
Anigwe, Çankaya maçında da 20 sayı 12 ribauntla maçı tamamlamıştı.
Anıl Koç, ceza alanına girdiği sarktığını pozisyonda pasını boştaki Yusuf’a çıkardı ve bu futbolcunun dokunuşunda top filelere gitti.
Anında zabıta arkadaşlarımız drone görüntülerini görüyor ekranda zaten.
Anın şoku ve korkusuyla 'Sen kimsin, burada ne işin var?' diye bağırdım fakat yaşadığım korkudan dolayı olduğum yerden kalkamadım."
Anıt Park'ta bulunan Atatürk Anıtı'na çelenk sunumuyla başlayan tören, saygı duruşu ve İstiklal Marşının okunmasıyla devam etti.
Anka'nın haberine göre, CHP Kadın Kolları Genel Başkanı Aylin Nazlıaka yaptığı açıklamada, kadınlara hakları ve hayatları için yan yana olma çağrısı yaparken ülkeyi yönetenleri de bu konuda sorumlu olmaya davet etti.
ANKARA(AA) - Brezilya Ulusal Uzay Araştırmaları Enstitüsüne bağlı Uzaktan Algılama Birimi, Twitter'dan Avustralya'daki dumanların Brezilya'nın güneyindeki Rio Grande do Sul eyaletine ulaştığını gösteren uydu görüntüleri paylaştı.
ANKARA (AA) - Hükümetin geçen yıl attığı adımlarla de gerçekleşen dengelenme süreci, piyasalara olumlu yansıdı.
Ankara Adli Tıp Kurumu'na götürülen Çelik'in kan ve doku örneklerinin alındığı ve örneklerin mağdur D.K.'dan alınan örneklerle karşılaştırılacağı öğrenildi.
Ankara Barosu ve İzmir Barosu da Prof.
Ankara bu adımla 'ı ihlal ettiğini hem kayda geçirdi, hem de dünyaya duyurdu.
Ankara bunu konuşuyor!
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, koronavirüs salgınıyla mücadelede her yaş ve meslek grubuna desteğini sürdürüyor.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş, pandemi döneminde zor günler geçiren esnaf ve tüm sektör çalışanlar başta olmak üzere çeşitli meslek gruplarını sağladığı desteklerle de yalnız bırakmıyor.
Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş ve bürokratlar arkadaşlarla da bu projeyi konuştuk.
Ankara Büyükşehir Belediyesi Sosyal Hizmetler Daire Başkanlığı bünyesinde hizmet veren 4 Aile Yaşam Merkezi ile Gençlik Merkezi’nde 6-14 Ağustos tarihleri arasında uzman rehberler tarafından ücretsiz tercih desteği verilecek.
Ankara Caddesi üzerinde kurulan sahnede konser veren müzisyen Murat Teker ve orkestrası nostaljik aşk şarkılarıyla Kartallıları coşturdu.
Ankara Çimento Fabrikası açıldı.
Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı da Özkoç hakkında, TBMM'de düzenlediği basın toplantısında Cumhurbaşkanı Erdoğan'a yönelik sözleri nedeniyle 'Cumhurbaşkanına hakaret' suçundan soruşturma başlatmıştı.
Ankara Cumhuriyet Başsavcısı Yüksel Kocaman, 20 Eylül 2020'de nikâh merasiminin akabinde eşi ile birlikte Saray'a giderek Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı ziyaret etmişti.
Ankara’da AKP’nin kalesi olarak bilinen Pursaklar İlçesi’nde esnaf ziyareti yapan CHP İstanbul Milletvekili Gürsel Tekin, hayat pahalılığına isyanla karşılaştı.
Ankara’da banka soygunu!
Ankara'da çocukların çekiçli cinayetinin altından bilgisayar oyunu kavgası çıktıErmenistan askerlerinin cesetlerini bırakarak gidiyorVe Donald Trump ilk kez kabul etti Joe Biden kazandı tweetiAFAD açıkladı!
Ankara'da da 15 kişi hakkında gözaltı kararı verildi.
Ankara'da düzenlenen Akıllı Şehirler ve Belediyeler Kongresi'ne Kanal İstanbul tartışması damga vurdu.
"Ankara'da düzenlenen toplantıya hekimler, hekim örgütleri çağrılmıyorsa bu iş yürümez." diyen Davutoğlu, Erdoğan'a, "Halktan, maaşlardan bağış istemek yerine örtülü ödenekten aktarımı tercih edin."
Ankara'da elektrikler ne zaman gelecek?
Ankara'da genel merkez binası tutulmuş.
Ankara'da girdikleri lüks evden silah tehdidi ile 250 bin liralık ziynet eşyası ve para çalan, aralarında daha önce evde hizmetçi olarak çalışan kadının da bulunduğu 8 kişi polis tarafından yakalandı.
Ankara'da karantinada olmaları gereken 2 kişi, Gölcük Tabiat Parkı'nın girişinde yakalandı.
Ankara'da, kendisini aldattığından şüphelendiği 17 yıllık eşi Sibel Köksal'ı (43) telefon kablosuyla boğduktan sonra bıçaklayarak öldüren çiğ köfteci İbrahim Köksal (45) hakkında müebbet hapis cezası istemiyle dava açıldı.
Ankara'da kendisini medyum olarak tanıtan Sadiye Servet G.'nin evinde kötü şartlar altında beslediği 20 köpek ve 16 kediye el konuldu.
Ankara’daki bir hukuk bürosunda düzenlenen 21 Şubat 2020 tarihli protokole göre Yamaner, 922 bin lirayı üç taksit halinde ödeyeceğine dair protokolü imzalıyor.
Ankara'daki evinin önünde 30 yıl önce uğradığı suikast sonucu yaşamını yitiren ADD Kurucu Genel Başkanı Prof.
Ankara'da lise öğrencisi kızını tabancayla vurarak öldüren baba Harun Yıldız'ın polis ekiplerine verdiği ilk ifade ortaya çıktı.
Ankara’da Melih Gökçek döneminde belediyenin hafriyat ihalesini düşük paralarla alan Osmanlıspor’un eski iki ortağının, yine Gökçek’lere ait Beyaz TV’nin eski hissedarları olduğu ortaya çıktı.
Ankara’dan sonra İstanbul ve diğer illere de yaygınlaştıracağız.
Ankara'da ortalama 5,77 liradan satılan motorinin litre fiyatı da 5,87 lira olacak.
Ankara'da saat 15.29'da meydana gelen 3.1 büyüklüğündeki deprem korkuttu.
Ankara'da Suruç’ta katledilen 33 genci anmak isteyen öğrenciler Güvenpark’ta polis müdahalesine maruz kaldı.
Ankara’da tedavi gördüğü özel bir hastanede kalp yetmezliğinden bu akşam 21:15 sularında hayatını kaybeden Arif Ersoy’un cenazesi, yarın Çorum’da defnedilecek.
ANKARA'da tiyatro oyuncusu Halit Karadağ (35) yüzüne taktığı virüs görünümlü maskeyle sokaklarda gezerek, vatandaşları sosyal mesafeye uyup, maske takmaları konusunda uyardı.
Ankara'da tüm kontrolleri yapılıyor.
Ankara'da üniversite öğrencisi Şule Çet (23), 2018'de tecavüz edildikten sonra öldürüldü.
Ankara’da yarından itibaren yükselişe geçecek sıcaklıklar pazartesi 39 dereceye kadar ulacaşak.
Ankara'da ye katılan Başkan Yücel'in yerine ise MHP'li Belediye Meclis Üyesi Kerim Ertekin vekalet ediyor.
ANKARA'da yılbaşı öncesi terör örgütü DEAŞ'a yönelik düzenlenen operasyonda gözaltına alınıp, 4'ü tutuklanan, 1'i serbest bırakılan 5 şüphelinin, Kızılay'da yılbaşı kutlamalarına yönelik eylem yapması yönünde talimat aldıkları ortaya çıktı.
Ankara Emniyeti ayrıca, olaya ilişkin MOBESE görüntülerini de paylaştı.
Ankara Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü ekiplerince, şüphelilerin adreslerine düzenlenen eş zamanlı operasyonlarda 19 kişi yakalandı.
Ankara, Eskişehir, İstanbul'a saat kaçta?
Ankaragücü'müzü ligde tutmak için başta ben ve takım arkadaşlarım olmak üzere herkesin elinden gelenin en iyisini yapacağına canı gönülden inanıyorum."
Ankaragücü’nü 86 sarı kartla Gençlerbirliği, 87 sarı kartla Beşiktaş, 84 sarı kartla Demir Grup Sivasspor, 83 sarı kartla Kasımpaşa takip etti.
Ankaragücü'nün çok ciddi maddi sorunları var, bunun için yönetimin elini taşın altına koyması gerekiyor.
Ankaragücü oyunu yönlendiren taraf olsa da savunma arkası koşularla Bahattin ve ya Mervan’ı golle buluşturmak istedi.
Ankara İl Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şubesi ekiplerince, Ankara merkezli 17 ilde şüphelilerin yakalanmasına yönelik operasyonların sürdüğü kaydedildi.
Ankaralıyı sazan yerine koymaya kimsenin hakkı yok.
Ankara-Niğde Otoyolu, bugün Recep Tayyip Erdoğan'ın katılacağı törenle açılıyor.
ANKARA'nın Altındağ ilçesinde terk edilmiş tarihi iki konak, çıkan yangında kullanılmaz hale geldi.
Ankara’nın Etimesgut ilçesinde dün sabah banka şubesinde meydana gelen olayda, yüzünde maske bulunan M.A. adlı şüpheli, elindeki tabanca ile içeriye girdi.
Ankara'nın her noktasındaysa polis denetlemesi vardı.
Ankara'nın Keçiören ilçesindeki evinde ölü bulunan 21 yaşındaki 'ın ölümüne ilişkin haberleri gelmeye devam ederken olayın sır perdesi de aralanıyor.
Ankara polisinin düzenlediği operasyonla yakalanan örgütün "Türkiye mütevelli heyeti"ndeki himmet ağının önemli isimlerinden Kamil Yavuz M'nin üzerinden başkası adına düzenlenmiş kimlik çıktı.
Ankara sokaklarında hareketli dakikalar!
ANKARA Spor Salonu'nda yapılan Halkların Demokratik Partisi (HDP) kongresinde kayıtlı 1018 delegeden 838'i oy kullandı.
Ankaraspor’u 2-1 mağlup ettikleri maçın ardından konuşan Menemenspor Teknik Sorumlusu Mehmet Ali Beşel, Bandırma maçından da 3 puanla ayrılmak istediklerini söyledi.
Ankara Su ve Kanalizasyon İdaresi (ASKİ) Genel Müdürlüğü dijital ortamda bülten hazırladı.
Ankara Tabip Odası (ATO) Yönetim Kurulu tarafından çalışmaya göre, 16 Eylül itibariyle 882 sağlık emekçisinin koronavirüs (Covid-19) testi pozitif çıktı.
Ankara Tabip Odası, yaptığı açıklamada kentteki korona virüs salgınındaki durumu gözler önüne serdi.
Ankara Ticaret Mahkemesi Başkanıyken Yargıtay üyesi olmayı çok arzu ettim.
Ankara Valiliği, baroların Büyük Savunma Mitingi öncesinde eylem yasağı getirdi!
Ankara Valiliği, Kamu Personeli Seçme Sınavı'nın (KPSS) yapılacağı pazar günü, adaylara "Geçici Kimlik Belgesi" verilmesi için Çankaya, Keçiören ve Yenimahalle İlçe Nüfus Müdürlüklerinin açık olacağını bildirdi.
Ankara Valiliği, olayın ardından bazı sosyal medya hesaplarında "Kürtçe müzik dinleyen genç bıçaklanarak öldürüldü" şeklinde yapılan paylaşımlar üzerine iddiaları yalanladı.
Ankara Valisi Vasip Şahin, Hasan Maden'in tedavisinin tamamlandığını, artık mutlu bir işi ve sıcak yuvası olduğunu duyurdu.
Ankara yönüne giden 27 D 6399 plakalı TIR, yağmur nedeniyle kayganlaşan yolda sürücüsünün kontrolünden çıkarak karşı şeride geçti.
Ankete göre bu kararını diğer adaylara göre belirleyeceğini belirtenlerin oranı ise yüzde 19.9.
Ankete göre geçtiğimiz aya göre vaka sayıları üç kat artarak 1 milyona ulaştı.
Ankete katılanların yüzde 61'i Macron'un emeklilik reformuna karşı dile getirilen tepkileri dikkate alması ve reformu geri çekmesi gerektiğini, yüzde 39'u da reformu desteklediğini belirtti.
Ankete, toplam 11 bin 561 kurum, kuruluş, sivil toplum örgütü ve vatandaş katıldı.
Anketlere de baktığımız zaman da bunu gözlemliyoruz.
Anket sonuçlarına göre, imalat sanayisi genelinde kapasite kullanım oranı, nisanda bir önceki aya göre 13,7 puan azalarak yüzde 61,6'ya geriledi.
Ankette e-ticaretteki aylık değişimi de gözlemlediklerini aktaran Öncel, "Salgın sürecinde çok büyük bir sıçrama yapan e-ticaretin artış hızında temmuzda kısmi bir düşüş dikkati çekiyor.
Ankette rengini belli etmek istemeyen seçmenin oranı yüzde 13 olarak görülüyor.
Anlaşılan kadına da işkence yapıyor sonra ailesi haber veriyor ve de kadını yakıyor.
Anlaşılıyor ki ticari sır diyerek kapatmak istedikleri parasal ilişkiler var.”
"Anlaşma, güçlü bir gelecek projeksiyonuyla tasarlandı"
Anlaşmanın diğer taraflarından Washington'o durdurmasını isteyen ancak bunda başarılı olamayan İran, Temmuz 2019'da nükleer anlaşmanın bazı maddelerini, 5 Ocak'ta da anlaşmadan kaynaklanan tüm taahhütlerini askıya aldığını açıklamıştı.
Anlaşmanın onaylandığını Venezuela Dışişleri Bakanı Jorge Arreaza duyurdu.
Anlatılmaz bir duygu” şeklinde konuştu.
Anlatmak istediğim, Sakıp Ağa döneminde Sabancı Grubu Kocaeli’nin ekonomik hayatında olduğu kadar sosyal hayatında da vardı.
Anlatmak kişiyi iyileştirecek ve rahatlatacaktır" önerisinde bulundu.
Anlattıkları kısmen doğru olmakla birlikte, kısmen senaryo şeklindedir.
Anlayacağınız; AKP tam bir kaynayan kazan!
Anlı, programında farklı konulara değinince, Aleyna Çakır'ın sır dolu ölümündeki gelişmeleri merak eden sosyal medya kullanıcıları dosya kapandı mı iddialarını ortaya attı.
Anlıyorum ama kamusal alanda çalışmak, kalabalık ortamlarda çalışmak zor.
Anma programına İl Emniyet Müdürü Şükrü Yaman, Gaziler ve Şehit Aileleri ile çeşitli sivil toplum kuruluşlarının temsilcileri, polisler ve çok sayıda kişi katıldı.
Anne Ayten İzmirlioğlu, "Allah'ım bu nasıl bir acı.
Anne baba beraat ederken mahkeme faturayı dansöze kesti.
Anne, baba da pervane olmuş, etrafında elektronlar gibi dönüyorlar.
Anne beni kurtar' diye sayıklıyor.
Anne Gürcü Sarı ise eşiyle gurur duyduğunu belirterek, eşinin o gece gözünü kırpmadan hainlere karşı koyduğunu aktardı.
Anne karnında bebeğin kakasını yapması sağlık açısından risk oluşturabilir.
Anne kendisinden bir parça olan hayırsız evladı; vücudunu dilim dilim doğrasa, ciğerlerini ve kalbini göğsünden çıkarıp toprağa, çamurların içine atsa da, her şeye rağmen sevgiyle dolu kalbi yavrusunu yine de sever ve onun için atmaya devam eder.
Anneler Günü için vermek istediğiniz hediyeleri bu sebeple Cuma günü vermek yararlı olabilir.
Anneler günüyle de denk geldiği için, polis memurlarımız çiçek dağıttı, biz de paket tatlıya döndük.
Anneler, kutlama sırasında ellerindeki Türk bayrakları ile birlikte "Yaşasın Cumhuriyet" diye slogan attı.
Annemin kucağında kendimi rahatlamış hissediyorum, bir mucize olmuş ağrıdan açamadığım gözlerim ıslak saçlarımdan damlayan dere sularının ışıltısıyla parıldamaya başlamış, baş ağrım geçmişti.
Annemizin dizinin dibinde oturmak için dünyaya gelmedik.
Annemle beraber 2. Aşağıda da kardeşim var.
Annemle size dua ediyoruz.
Annen hala seninle gurur duyuyor ve DAİMA da duyacak" mesajını paylaştı.
Anne olmak için gün sayan Merve Özbey, geçtiğimiz günlerde baba acısıyla sarsıldı.
Annesi ayakta duracak hali yok.
Annesi cenazesini yıkarken fark etti.
Annesinin arkadaşı Şennur Avcı'nın da kızı Kardelen Coşkun ile yanlarına geldiğini belirten Özerman, "Bayramın ilk günü güzel vakit geçirdik.
Anne ve babamızı görmemiz için sizde evde kalın' yazılı kağıdı tuttuğu fotoğraflarını sosyal medya hesabından 'Mesajı herkes alsın istedik' notuyla paylaştı.
Anne ve babasının Gazipaşa’da yaşadığını ve salgın nedeniyle bu bayramda görüşemediklerini anlatan Başkan Uysal, yaşlılarının bayramını kutlarken nice bayramlarda bir arada olmayı diledi.
Anne ve baba tutuklandı.
Anne ve bebek karantina altına alınırken, İran'da da 3 yaındaki bir çocuğun öldüğü duyurulmuştu.
ANSA ajansının haberinde, hükümetin, ordunun caddelerde görev yapması dahil farklı önlemlerden oluşan yeni bir yasal düzenleme hazırlığında olduğu ifade edildi.
ANSAN Başkanı Cahit Çakcıl, "Bugün geleceğin ressamları çocuklarımızın heyecanını, sevincini, mutluluğunu, gururunu hep birlikte paylaşıyoruz" dedi.
Antalya 11'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde devam edilen yargılamada, duruşma savcısı esas hakkındaki mütalaasını açıkladı.
Antalya Büyükşehir Belediye Başkanı Muhittin Böcek, geçen dönem üç kez ihaleye çıkarılmasına rağmen katılım olmayan Kepez İlçesi’ndeki Güneş Mahallesi Kentsel Dönüşüm Projesi alanında incelemelerde bulundu.
ANTALYA Büyükşehir Belediye Başkanı Muhittin Böcek'in koronavirüs tedavisinde son durumu CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu açıkladı: "Yakında taburcu olacak."
Antalya Büyükşehir Belediyesi, İzmir'in Seferihisar ilçesi açıklarında meydana gelen 6,6 büyüklüğündeki depremin ardından bölgeye kurtarma ekibi ve ihtiyaç malzemesi gönderdi.
Antalya Büyükşehir Belediyesi'nce 19 Mayıs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı dolayısıyla Büyükşehir Belediyesi Hizmet Binası önünde saat 09.19'da tören düzenlendi.
Antalya Büyükşehir Belediyesi Park ve Bahçeler Müdürlüğü'nde çalışan Mehmet Koncalar (28), kaplumbağayı yolun karşısına geçirerek yeşillik alana götürdü.
Antalya'da, 1 Haziran itibarıyla denize girme yasağının kaldırılmasıyla sahiller tatilcilerle doldu.
ANTALYA’da 2.5 yaşındaki erkek bir çocuğu iddiaya göre kaçırma girişimi güvenlik kamerasına yansıdı.
Antalya'da 2 otomobilin çarpışması sonucu meydana gelen kazada 2 kişi yaralandı.
Antalya'da, 30 metrelik falezlerden dengesini kaybedip denize düşen Ümit K. (31), deniz polisi tarafından botla kurtarılarak yat limanına getirildi.
Antalya'da bir eczanede 5 bin 815 litre kaçak el dezenfektanı ele geçirildi.
ANTALYA'da bir kadın sevgilisi olduğu belirtilen adamı sokak ortasında tekme tokat dövdü.
Antalya'da, Büyükşehir Belediyesi'ne bağlı özel halk otobüsünde ilginç bir olay yaşandı.
Antalya'da, corona virüsüyle mücadele kapsamında, kontrollü normalleşme planına göre dün 0-14 yaş arası çocuklar 11.00 ile 15.00 saatleri arasında dışarı çıktı.
Antalya’da eski bir avukat yalnız yaşadığı evinde ölü bulundu.
Antalya’da evlenme vaadiyle 130 bin lira verdiği kadın tarafından dolandırıldığı iddiasıyla aşka tövbe eden 63 yaşındaki Nasuh Özer, verdiği paraları tek tek işlediği veresiye aşk defterini toprağa gömmesinden 9 ay sonrası tövbesini bozdu.
ANTALYA'da, geçen hafta boşanma aşamasındaki eşinin gittiği babasının evini kurşunlayan Feridun A., 3 gün önce de sosyal hizmetler görevlisi gibi eve gönderdiği 2 arkadaşının ikram ettiği baklavayla kayınpederi Metin K.'yi zehirledi.
Antalya’da haber sitesi genel yayın yönetmeni İdris Özyol ve genel yayın Koordinatörü Ebru Küçükaydın, corona virüsü haberi nedeniyle gözaltına alındıktan sonra serbest bırakıldı.
Antalya'da, hava, deniz ve kara yoluyla gelen 15 milyon 644 bin 108 turist ile tüm zamanların rekoru kırıldı.
Antalya'da iki kadın, bindikleri otomobilin arka kapılarının camından çıkıp yolculuk etti.
Antalya'da intihar ederek hayatını kaybeden 45 yaşındaki 'ın ölümüne ilişkin yeni detaylar ortaya çıktı.
Antalya’daki bir plajda eğlence müdürü olarak görev yapan Yeşilçam’ın ünlü ismi Coşkun Göğen, 75 yaşına sürpriz bir partiyle girdi.
Antalya’dan düzenlenen Özel Sporcular 1. Bölge Yüzme Şampiyonası’ndan 6 madalya ile dönen Kağıtsporlu Şevval 5. Türkiye Şampiyonluğu için gün saymaya başladı.
Antalya'dan sarı kartı olan Hakan Özmert'e ikinci sarı karttan kırmızı, yardımcının ikazıyla gösterildi.
Antalya’dan yükselen özel ağaçlandırma tepkilerinin ilki değil bu.
Antalya'da sokak röportajı sırasında konuşan İsmail Demirbaş, iki gün önce gözaltına alındı.
Antalya’da toplu ulaşım esnafı İbrahim Bardak, otobüste unutulan ve içinde yaklaşık 107 bin liralık döviz bulunan çantayı sahibine teslim etti.
Antalya’da trafikte seyir halindeyken otomobildeki yolcunun, camdan sarkarak arkasından gelen sürücünün araç camına yumurta attığı görüntülere ceza geldi.
Antalya deplasmanında rakibini tek golle geçen Alanyaspor rövanş için de avantaj sağlamış oldu.
ANTALYA, (DHA) - ANTALYA Büyükşehir Belediyesi ASAT Genel Müdürlüğü, daha etkin ve hızlı müdahalelerde bulunabilmek için teknik araç filosuna yenilerini ekledi.
ANTALYA, (DHA) - CUMHURİYETİN kuruluşunun 97'nci yıl dönümü Konyaaltı'nda büyük coşkuya sahne oldu.
ANTALYA, (DHA) - TÜRKİYE Odalar ve Borsalar Birliği (TOBB) Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu, Antalya Ticaret Borsası’nın (ATB) video konferans yoluyla düzenlediği toplantıya katıldı.
Antalya dünyada ses getirsin, bunu yapabiliriz.'
Antalya Eğitim ve Araştırma Hastanesi Genel Cerrahi Kliniği'nden Doç.
Antalya Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde bundan 5 yıl önce açık kalp ameliyatı olan ve geçtiğimiz ay hayatını kaybeden hastanın içinde gazlı bez unutulduğu ortaya çıktı.
Antalya Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı Polis Özel Harekat (PÖH) timleri, Suriye'nin kuzeyinde devam eden Barış Pınarı Harekatı için kentten dualarla uğurlandı.
Antalya Havalimanı işletmecisi Fraport TAV Genel Müdürü Deniz Varol da pandemi süreci ile ilgili havalimanında aldıkları tedbirleri aktararak, alınan önlemlerin havalimanında girişten yolcunun uçağa bineceği ana kadar devam ettiğini belirtti.
Antalya ile 1-1 berabere kalınan maçta Larin ağları bulurken, golcü oyuncu 1-0 kazanılan Y.Malatya mücadelesinde de fileleri havalandırdı.
Antalya İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri tarafından yürütülen operasyonda hakkında yakalama kararı bulunan terör örgütü FETÖ üyesi tutuklandı.
Antalya kampında Altınordu ile oynanan hazırlık maçında sakatlanan Hollandalı futbolcunun çekilen MR sonrası sağ uyluk arka adalesinde ikinci evre kas yaralanması tespit edildiği belirtildi.
Antalya Limanı tel örgüleri dışından görünen gemi, liman içindeki çalışanlardan da büyük ilgi gördü.
Antalya'nın Alanya ilçesinde çıkan kavga sırasında aniden fenalaşarak bir kişinin hayatını kaybettiği olayla ilgili gözaltına alınan şüpheli tutuklandı.
ANTALYA'nın Alanya ilçesinde Türk vatandaşları ve yerleşik yabancılara yönelik hazırlanan videoda, koronavirüs tedbirleri kapsamında evde kalmaları çağrısında bulunuldu.
Antalya’nın doğusunda bulunan 5 yıldızlı otellerin pek çoğu bu sezonda açılmazken, Kaş’taki küçük işletmeler sosyal mesafeli ve hijyenik tatilin adresi oldu.
Antalya'nın Gazipaşa ilçesinde bir kişi, bahçesini temizlemek için yaktığı ateşin sıçradığı ormanda çıkan yangını söndürmek isterken feci şekilde can verdi.
Antalya'nın Gazipaşa ilçesinde cinsel saldırıya uğrayan 2 aylık buzağı ile annesi, sanatçı Haluk Levent tarafından satın alındı.
ANTALYA'nın Kemer ilçesindeki 5 yıldızlı Martı Myra Otel'in, özel bir bankaya borcu nedeniyle bugün yapılacak icradan satış ihalesi, otelin bağlı bulunduğu şirketin özel bankayla olan yapılandırma görüşmeleri sonucu ertelendi.
Antalya'nın Kemer ilçesindeki zincir market mağazasında silahlı soygun girişimi yaşandı.
Antalya'nın kent olarak salgından iyi korunduğuna dikkati çeken Tuna, futbolcularının da salgından iyi korunduğunu vurguladı.
ANTALYA'nın Korkuteli ilçesinde, çift başlı oğlak dünyaya geldi.
Antalya'nın Kumluca ilçesinde 4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
ANTALYA'nın Kumluca ilçesinde örtü altında yetiştirilen sebzeler, hijyen kurallarına dikkat edilerek, toptancı hallerine gönderiliyor.
Antalya'nın kuzey sınırını çizen Toros Dağları, ili doğudan batıya doğru yay şeklinde keser.
Antalya'nın Manavgat ilçesinde 33 milyon dolara bin kişilik tekne inşa ettiren iş insanı Hasan Çavuşoğlu, "Kendi konseptinde, turizm amaçlı korsan teknesinin sadece Türkiye'de değil, dünyada da şu anda emsali yok" dedi.
Antalya'nın Muratpaşa ilçesinde yaşayan yüzde 40 bedensel engelli Hüseyin Oğan, hakkında arama kararı bulunan Ö. K. ile 1 yıl önce tüm kimlik bilgilerini paylaştı.
Antalya'nın önceki yıllarda da sınava hazırlanan öğrencileri ağırladığını aktaran Kavaloğlu, "Ancak özellikle bu yıl yeni bir rekor kırdık.
Antalya'nın Serik ilçesinde, arkadaşlarıyla evinin önünde oynayan Bircan Eliş (9), ağaca asılı ipin boynuna dolanması sonucu boğularak, hayatını kaybetti.
Antalyaspor’da evinde Kasımpaşa’yı 3-1 ile geçerek yükselişini devam ettirdi.
Antalyaspor'da yeni transferlerden Sinan Gümüş ile Veysel Sarı, kırmızı beyazlı takımla ilk lig maçlarını oynadı.
Antalyaspor'un alt yapısından yetişen ve A takımda başarılı bir performans sergilyen oyuncudan kırmızı beyazlılar da önemli bir kazanç elde etmek istiyor.
Antalya Uluslararası Kızkardeşler Derneği'nce (AUKD), genç yaşta yaşamdan kopan Bilge Sönmez'in anısını yaşatmak için 'Bilge Sönmez Sanat ve Edebiyat Günü' etkinliği düzenlendi.
Antalya Valiliğince, COVID-19 tedbirleri kapsamında yeni kararlar alındı.
ANTALYA ve Konya karşılaşmalarında bol bol orta yapmasıyla gündeme gelen ve takımını bu değerde zirveye çıkaran Caner Erkin, Gençlerbirliği maçında kulübede oturunca F.Bahçe'nin de orta karnesi aşağılara düştü.
Antalya ve Trabzon iç hat uçuşları ne zaman başlıyor?
Antalya'ya Yusuf'un ailesinin yanına gittik" dedi.
Antep Türkiye'nin en güzel şehirleri arasında yer almaktadır.
Antijen birinde sıfır, birinde 30 olmuşsa %100 koruyor diyeceğiz.”
Antik havuzda yüzmenin eşsiz deneyim olduğunu ifade eden Furkan Sırmacı, "Buraya gelmeyi çok istiyorduk.
Antikkapı A.Ş, 4 mobil kafe için siparişlerini verdi.
Antioksidanlar olarak işlev gören bazı bitki bileşimleri bakımından oldukça zengin olan safran hücreleri oksidatif strese karşı korur.
Antioksidan özelliğe sahip olan salatalık 7 gün boyunca tüketilirse oksidan harekete geçer.
Antrenmanın ana bölümünde teknik direktör Fatih Terim yönetiminde taktik çalışma yapıldı.
Antrenörler seminere yoğun katılım sağladı.
Antrenör ve oyuncu sözleşmeleri sezon bitimine kadar uzatıldı.
AÖF online sınavları 7 Mayısa kadar sürdü ve sınav sonuçlarının sınavların sonlanmasından itibaren 1 hafta içinde açıklanması bekleniyor.
AÖF sınav sonuçları ne zaman, hangi gün açıklanacak?
A Para yayınına katılan konusundaki tutumunu değerlendirdi.
A Para yayınına katılan Tacirler Yatırım Araştırma Yönetmeni, hisseleri üzerine önemli açıklamalar yaptı.
Apartman görevlisi ambulansa haber etmişti.
Apartmanın 2'nci katında oturan ismi öğrenilemeyen kadın, elektrikli ısıtıcıyla çamaşırları kuruttuğu sırada henüz belirlenemeyen sebeple evde yangın çıktı.
Apartmanın 3’üncü katındaki dairenin balkonuna çıkan Suna Cansız, iddiaya göre dengesini kaybederek, zemin kattaki dükkanın tentesine düştü.
Apar topar hastaneye geldiğimizde Elif'in gözünün bandajla sarılı olduğunu ve vücudunda morluklar olduğunu gördük.
Apogee, bu bulutun içinden geçerek Samanyolu'nun kalbini daha önce olmadığı kadar yakından görmemizi sağlıyor." diye konuştu.
Apple bu şirketi arayarak, iPhone uygulaması üzerinden seyredilen kursların ücretinden komisyon ödemeleri gerektiğini bildirerek uygulamayı kaldırma tehdidinde bulundu.
Apple CEO’su Tim Cook’un maaşı belli oldu!
Apple Çin ve ABD arasındaki gerilimden ötürü iPhone 11 üretimini Hindistan’a kaydırma kararı aldı.
Apple’ın 4nm üretim süreci bize ne sunacak?
Apple’ın katlanabilir iPhone modelini en erken ne zaman tanıtacağı ortaya çıktı.
Apple ve Google corona virüse karşı ortak uygulama geliştirme kararı aldılar!
Apple ve Tesla'nın sadece hisse bölünmeleri yoluyla fiyat düşürmesi dolayısıyla 31 Ağustos'ta sert yükseliş göstermesi, aç gözlülerin iştahının kapanmasına sebep oldu.
Apple, yazılımdaki yavaşlamanın finansal kazanç için yapıldığı iddialarını reddediyor.
Apse yapmış bir dişte enfeksiyon çok hızlı bir şekilde yayılım gösterebilmekte ve sadece diş için değil baş bölgesindeki diğer kısımlar için de tehlike yaşıyabilmektedir.
AP Sports'un haberine göre; Kazada hayatını kaybeden pilotun ihmalkar ve dikkatsiz olduğunu söyledi.
AP Türkiye Raportörü Amor, Gaziantep'te mülteci entegrasyonu ve Avrupa Birliği (AB)- Türkiye ilişkilerinde belediyelerin rollerinin değerlendirildiği toplantıya katıldı.
AP, ziyaretin fotoğrafını servis etti.
AR2770 henüz çok büyük patlamalar üretmemiş olsa da, uzmanlar Dünya’daki elektromanyetik operasyonları ve tesisleri devre dışı bırakabilecek olayı yakından takip ediyor.
Araba buraya geldiğinde sağlamdı, temizdi, her şeyi vardı.
Arabalar benim, çocukça yaşanan bir sinir olayı biz beraber izleyip güldük.
Arabalı sinema etkinliğimiz çok sevildi, çok ilgi gördü.
"Arabam bu hafta da büyük ihtimal kapalı otoparkta olacak"
Arabasını solladılar diye levyesini kapıp arabadan inen adam, beni bir çöp bidonuna atıp giden anam; söylesene ben kimin için öldüm?
Arabası olanlar kendi geliyor.
Araba, yana yana, geri geri gitti.
Araba yapılacaksa zaten lüks arabalar var piyasalarda.
Araç bilgisayarlarında oluşan talebi karşılamak amacıyla bünyesinde Mobilite Bilişim Çözümleri Bölümü oluşturan Bosch, birimi 17 bin alışanıyla Ocak 2021’de faaliyete geçirecek.
Araç çekici ile merkezden çıkarılırken, polis olayla ilgili soruşturma başlattı.
Araç çekici yardımı ile yoldan kaldırılırken, kazayla ilgili inceleme başlatıldı.
Araç çekici yardımıyla olay yerinden kaldırılırken, polis ekipleri kaza ile ilgili soruşturma başlattı.
Araç değiştirme, sürücüdeki araç geçmişini görüntüleme, araç başı maliyet, bakım-onarım, trafik cezası, sözleşme ve envanter takip etme ise Sürücü Yönetim Sistemi ile sunuluyor.
Aracı aldıktan sonra devir işlemleri yapılır ve ruhsat da aynı noterden alınabilir.
Aracı bozulan vatandaşların İzmit Belediyesi Zabıta Müdürlüğü ekipleri yardım etti.
Aracımı götürüp park ettim.
Aracın alev alev yanmasını izleyen mahalle sakinleri korku dolu anlar yaşadı.
Aracın arka koltuğunda intihar edenin ortağı ağır yaralı olarak bulundu.
Aracın sol arka lastiğinin patlaması sonucunda meydana gelen kazada 600 metre sürüklenen araç refüje çarparak durabildi.
Aracı start stop ve katlanır ayna gibi özelliklerle donatan Mehmet Özkan, hurda fiyatına satın aldığı aracı 10 katı fiyata sattı.
Araçlara battaniye seren galerici Kadir Ümit Atabek, "Haberimiz yoktu, hep 'yağacak' diyorlar yağmıyor.
Araçlarda el dezenfektanı ve tek kullanımlık maske bulundurulacak.
Araçlarımızın sahiplerine tüm bayilerimizde ücretsiz araç dezenfeksiyon hizmeti verdik.
Araçların denetimi, Bakanlığın yetkilendirdiği personelin yanı sıra Emniyet Genel Müdürlüğü, Jandarma Genel Komutanlığı ve Ticaret Bakanlığı'nın sınır kapılarındaki birimleri ve belediyelerin denetim birimlerince yapılıyor.
Araçların fahiş fiyatlara yükselmesiyle ilgili bayi galeriye, galeri al-sat yapanlara, al-sat yapanlar internet satış portallarına suç attı.
Araçların hurdaya döndüğü kazada, otomobil sürücüleri Ramazan Dimez ve Erdoğan Topal’ın yanı sıra otomobillerde yolcu olarak bulunan Nurgül Dinez ile Elif Barka yaralandı.
Araçların kaldırılmasının ardından trafik normal seyrine döndü.
Araç sahibi de gençler hakkında şikayetçi oldu.
Araç sayıları saatlik olarak 11-15 Mayıs tarihleri arasında en yüksek hafta içi ortalamasını görerek bin 888 oldu.
Araç sürücüsü Mehmet Sapin ise, aracı kendisinin yakmadığını söyledi.
Araçta bulunan A.Y. ve H.İ. yakalandı.
Araçta büyük bir hasar var.
Araçta dedektör köpeği "Millow" kullanılarak yapılan aramada akaryakıt deposuna gizlenmiş 18 kilogram esrar bulundu.
Araçtaki aramada 2 gram esrar ile 1 ruhsatsız tabanca, 2 mermi, 1 şarjör ele geçirildi.
Araçtaki şüphelilerden biri yaralanırken ikisi kaçmaya çalışırken kıskıvrak yakalandı.
Araçta yapılan aramada evrak çantasının içerisine konulan 2 adet Tevrat olduğu düşünülen tarihi eser ele geçirildi.
Aradan geçen 27 yıla rağmen 33 insanımızın canice yakılarak öldürülmesine hala katliam demiyorlar.
Aradan geçen bunca yıla rağmen demokrasiyi hala hazmedememiş olanların, tek parti faşizminin özlemiyle yanıp tutuştukları anlaşılıyor.
Aradığı define sonu oldu!
Aradığınız CEO bu çantanın içinde: Ünlü CEO'nun sıradışı kaçış hikayesi!
Aralarında bir sorun olmadığını fakat bebekleri olduktan sonra eskiden de yanlarında çalıştıkları Mutlu Kirli ile daha sık görüşmeye başladığını anlattı.
Aralarında Goldman Sachs, Mastercard ve Nasdaq’ın da olduğu 150’den fazla şirket, New York Belediye Başkanı de Blasio’ya mektup göndererek, kentin güvenliğinden ve ”çöküşünden” duyduğu endişeyi dile getirdi.
Aralarında Kocaeli’den de bir kişinin bulunduğu 16 kişinin avukatlığını İzmitli Avukat Oktay Köse’nin yaptığı Matild Manukyan’ın mirası hakkında itiraz davası dün görüldü.
Aralarında öğrencilerin de bulunduğu kafile, daha sonra polis eşliğinde 20 otobüse bindirilerek Niğde’ye getirildi.
Aralarında Paramparça gibi ve birçok programların yapımcısı olan Hollandalı yapım şirketinin borca batık olduğu gerekçesiyle açtığı iflas davası reddedildi.
Aralık 2019’da Çin’de görüldü.
Aralık 2019 işsizlik oranı 13.7 olarak açıklanmıştır.
Aralık 2019 itibarıyla Türk bankalarındaki toplam kredi hacmi ise 2,5 trilyon TL civarında.
Aralık ayında bir önceki aya göre 0,3 puan artan Beklenti Endeksi, geçen yılın aralık ayının beklentilerinin 5,3 puan altında yer aldı.
ARALIK ayında Çin'de ortaya çıkan ve hızla yayılan koronavirüs hakkında son dönemde sosyal medyada çok sayıda paylaşım yapıldığını anlatan Yalman, bu paylaşımların çoğunun yanlış olduğunu belirtti.
Aralık ayında Kartalspor ile anlaşma yaptı.
Aralık ayında kendisinde tüm semptomların bulunduğunu söylemişti.
Aralık ayında kurulumu tamamlanan simülatörde bugüne kadar 60 pilot eğitimini tamamladı.
"Arama-kurtarma çalışmalarına 7 Şubat'ta (cuma günü) gün ağarmasıyla birlikte, teknik heyetin yapacağı değerlendirme sonrası başlanacaktır.
"Arama kurtarma ekipleri çalışmalarını tamamladı.
Arama-kurtarma ekipleri çığ felaketinin yaşandığı bölgeye gitmek üzere seferber olurken, olaydan haberdar olan çevredeki köylüler de olay yerine gitti.
Arama kurtarma ekiplerince il genelinde 125 kişi tehlikeli bölgeden tahliye edildi.
Arama Kurtarma Görevlisi Nusret Aydın: "Arkadaş seslendi, 'Sesimi duyan var mı?' dedi.
Aramalarda 198 bin 800 adet boş makaron, 35 bin 660 adet içi tütünle doldurulmuş içime hazır makaron, 205 kkilogram kıyılmış tütün, 214 adet TAPDK Bandrolü, 5 adet sigara sarma (tütün doldurma) makinesi ve 6 adet kompresör makinesi ele geçirildi.
Aramalarda bulunan silah ve patlayıcılara da el konuldu.
Aramalar sonucunda 4000 litre kaçak akaryakıt, 1200 litre kapasiteli plastik yer üstü tankı, 3000 litre kapasiteli demir yer üstü tankı ve santrifüj pompa ele geçirildi.
Arama noktalarından geçen yolcular, sosyal mesafeye uyarak işlemlerini yaptırdı.
"Aramızda 16 yaş fark vardı.
Aramızda çok iyi bir diyalog var.
Ara öğün olarak iftardan sonra meyve yiyebilirsiniz.
Arapgir Muhtarlar Derneğini de ziyaret eden Vali Baruş’u Dernek Başkanı Turhan Onar ve üyeleri karşıladı.
Arap Yarımadası ve Afrika Kıtası'ndaki Yarımadası arasında bulunan 'nde hareketli saatler yaşandı.
Ara sokaklara doğru kaçmaya devam eden Ahmet C., adı açıklanmayan bekçinin tabancasından çıkan kurşunla karın bölgesinden yaralandı.
Ara sokaklarda kaçmaya devam eden S.E., nefes kesen kovalamaca ile yakalandı.
Araştırıcılar bu anlatışta örneği görürler.
Araştırmacı Gözde Yılmaz, İkinci Dünya Savaşı döneminde Türkiye’de estirilen havaya ve bu hava sonucunda Türkiyeli Yahudilerin bazı haklarından feragat etmesine mercek tutuyor.
Araştırmacılar, 50 yaşında normal çay içenlerin kalp hastalığı ve inme riskinin yüzde 20 daha az olduğunu tahmin ediyor.
Araştırmacılar araştırma kapsamında, grip virüsünün ve corona virüsün farklı çeşitlerinin havadaki nem yoluyla yaşama, yayılma ve enfekte etme etkisini 2007 ile 2020 yılları arasında araştıran 10 farklı uluslararası araştırmayı inceledi.
Araştırmacılar bu modelleme için İngiltere, İtalya, Fransa, İspanya ve Almanya'da sokağa çıkma kısıtlamalarının öncesi ve sonrasındaki bulaşma katsayısını inceledi.
Araştırmacılar, koronavirüse karşı bağışıklığın "endişe verici derecede kısa" olduğunu vurguluyor.
Araştırmacılar, verem aşısının koronavirüs karşısındaki etkisini inceledikleri çalışmada, ülkelerin zenginliklerine göre de ölüm oranlarını karşılaştırdılar.
Araştırmada %10 oranında daha az yemek yediğini ifade edenler ise en düşük gelire sahip kişilerden oluştu.
Araştırmada coronavirüse dair çarpıcı bilgiler ortaya çıktı.
Araştırmada, İmam hatip liselerinin öğrenci başına en fazla bütçeyi aldığı halde, lisans yerleştirme başarı oranında yüzde 14,9 puanla, diğer liselerin çok gerisinde kaldığı gözler önüne serildi.
Araştırmada, Yaptığı israflarla sık sık gündeme gelen Suudi Arabistan Krallığı'nın servetinin yaklaşık 1 trilyon Sterlin ile İngiliz kraliyet ailesinden 16 kat daha zengin olduğu dikkat çekti.
Araştırma kapsamında, ülkede Kovid-19 vakalarının en çok görüldüğü yerlerden biri olan Heinsberg kentinin Gangelt beldesinde, 600 hane halkından yaklaşık 1000 kişiyle görüşüldü.
Araştırma kar gözetmeyen Mitacs tarafından fonlanıyor.
Araştırmalara göre oruç bağışıklık sistemini güçlendiriyor!
Araştırmalar dünyanın bilinen en güçlü antioksidan ve antiviral maddesi olan zeytin yaprağının Kovid-19’a çâre olduğunu ortaya koyuyor.
Araştırmalarına önce ABD'de başlayan genç girişimci, yüksek ücretli işini bırakarak geçen yıl Türkiye'ye döndü.
Araştırmamız sırasında şunu gördük: Erdoğan’ı en az destekleyenler, genç AKP seçmenleri.
Araştırma şirketi Leadership IQ, pandemi döneminde uzaktan çalışan 31 bin 664 kişi üzerinde yaptığı araştırmada, çalışanların yüzde 26'sının motive ama mutsuz olduğunu belirledi.
Araştırma sonucu K.Y'ye uyuşturucuları verdiği iddia edilen S.T. de gözaltına alındı.
"Araştırma; Türkiye'nin gayrimenkul yatırımı açısından cazibesini, karlılığını ve gelecek vadeden potansiyele sahip olmasını çarpıcı şekilde ortaya koyuyor.
Araştırmaya göre, ülkede 170 bin kişiye test yapıldı, bunlardan 270 pozitif çıktı.
Araştırmayı yürütenler, gargara kullanımının virüsü öldürmeye yardımcı olabileceğini öne sürerken, gargaranın solunum yoluna ya da akciğerlere ulaşmaması nedeniyle coronaya karşı kesin bir tedavi olarak kullanabileceğine dair henüz bir kanıt yok.
Araya giren Novak topu taca yolladı.
Arazilerimizde üretim en kabiliyetli şekilde yapılıyor." ifadelerini kullandı.
Arazinin imara açılmasına kesin gözüyle bakan Kaş Belediyesi, ilgili kamu kurumlarına yazı yazarak konut amaçlı mevzi imar planı yapılması konusunda görüş talebinde bulundu.
Arda, futbol oynamaya devam etmek istiyorsa Barcelona'dan başka bir kulüp bulmak zorunda.
Ardahan'da Kız Voleybol Takımı, 19 Mayıs'ı Nutuk okuyarak kutladı.
Ardahan'da soğuk hava yaşamı olumsuz etkiledi.
Ardahan Valisi Mustafa Masatlı, sınırındaki Çıldır-Aktaş 'nın, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında bu geceden itibaren geçici olarak yolcu trafiğine kapatılacağını bildirdi.
Arda Kardeşler, bu maçta yaptığı kritik hatalarla Alaryaspor'un mağlubiyetinde adeta başrol oynamıştı.
Arda'nın başarılı olmasını istiyorum.
Arda, sarı-kırmızılı forma ile 1 Süper Lig, 1 Türkiye Kupası, 1 de Süper Kupa kazandı.
Arda şimdi 32 yaşında.
Arda Turan: Barcelona'dan halı sahaya.
Arda Turan'dan Fenerbahçe derbisi yorumu: Maçın hakkı.
Arda Turan devre arasında Başakşehir ile yollarını ayırdıktan sonra uzun bir süre Galatasaray'ın gündeminde yer almıştı.
Arda Turan'ın yapabildiklerini yapabilen çok genç yok Türkiye'de.
Arda Turan ve Oğulcan Çağlayan transferini resmen duyuran Galatasaray'da flaş bir gelişme yaşandı.
Arda Türkmen'den olay Ezgi Mola itirafı!
Ardern, bu bir aylık sürenin partilere kampanyalarını yeni koşullara uyarlama fırsatı vereceğini söyledi.
Ardern seçimden rekor farkla tek başına iktidar çıkardıYeni Zelanda'da İşçi Partisi lideri Jacinda Ardern, bugün yapılan genel seçimlerde ezici bir oy.
Ardıçlı 2020 TOKİ projesinde yer alan 2 oda 1 salon konutlar için 894 lira, 3 oda 1 salon konutlar ise1.022 lira taksit ödeniyor.
Ardıl Öztavlı’ya ait motosiklet, henüz kimliği belirlenemeyen 2 kişi tarafından çalındı.
Ardınan Yunanistan da şu an Kıbrıs'ın batısında bulunan Oruç Reis'i takip etmeleri için savaş gemilerini bölgede konuşlandırdı.
Ardından 10 yıl İzmit Belediye Başkanı Nevzat Doğan’da benim bizzat kedim çizdiğim logoya saygı duyarak değiştirmediler.
Ardından 3 kere oldu.
Ardından Adabank’ın sitesinde resmi bir yazı paylaşıldı.
Ardından adına ağıtlar yazıldı, belgeseller çekildi.
Ardından azalan dalga iyice yükselir.
Ardından bana vurmaya devam ederken kendi yüzüne de vuruyordu.
Ardından Bugün sadece üzerindeki kumaşta yıpranmalar var ama mumyanın kendisinde herhangi bir bozulma söz konusu değil.
Ardından bu konuda çok yetkin olan jandarma patlayıcı imha timi geldi ve onlar naklin, imhanın gerçekleşmesi için çalışmalarına başladı.
Ardından, cinsel saldırıda bulunduğu genç kızın ellerini ve ayaklarını bağladıktan sonra bıçaklayıp valize koydu.
Ardından Cumhurbaşkanı Reulen Rivlin, Netanyahu'yu hükümeti kurmakla resmen görevlendirdi.
Ardından da açılış gerçekleştirdiklerinde adeta birbirleriyle yarışırcasına içeri koşarak girdi.
Ardından, eğitilen yapay zekanın, Covid-19 olduğu doğrulanan kişilerin yüzde 98,5'ini, semptomları olmayan ancak virüs için pozitif test edilen asemptomatiklerin ise yüzde 100'ünü doğru bir şekilde tahmin ettiği belirtildi.
Ardından Genel Kurul açık oturuma geçti ve İYİ Parti'nin "Suriye-İdlib sorunu" ile ilgili genel görüşme açılması için verdiği önerge görüşüldü, bu önerge de kabul edilmedi.
Ardından Güneydoğu Anadolu illerini dolaşmayı planlıyoruz.
Ardından günün anısına fotoğraf çektirdi.
Ardından, ilaçlama ve gübreleme işlemi yapılıyor.
Ardından ile Wolfsburg arasındaki pazarlıklar başladı.
Ardından ilginç bir özeleştiri yaptı.
Ardından ilk gün kadınlar 40, 44 ve 48 ile erkekler 50, 55 ve 60 kilo müsabakalarına geçildi.
Ardından İstanbul İl Başkanı yapıldı.
Ardından Jailson’un ikinci yarıda rakibi Onyekuru’ya yaptığı faullü hareket sonrası Halil Umut Meler penaltıyı işaret etti ve topun başına Kolombiyalı golcü Radamel Falcao geçti.
Ardından Kumkapı’daki Surp Asdvadzadzin Patriklik Kilisesi’ne geçen İmamoğlu, Harutyan Amira Bezciyan Salonu’nda Ermeni Patriği Episkopos Sahak Maşalyan ve İstanbul’daki diğer Hristiyan cemaatlerinin ruhani liderleriyle bir araya geldi.
Ardından otomobilde bulunan yaklaşık 500 bin lirayı alarak olay yerinden yaya olarak kaçtı.
Ardından sadece aile üyelerinin katıldığı özel bir tören düzenlendi.
Ardından savcının mütalaasına karşı savunmalarını yapmaları istenen sanıklar mahkeme heyetinden 2 ay süre istedi.
Ardından sırasıyla İYİ Parti grubu adına; Grup Başkanı İsmail Tatlıoğlu ile Samsun Milletvekili Erhan Usta, MHP grubu adına grup başkanvekilleri Erkan Akçay ile Levent Bülbül konuşacak.
Ardından soğutma çalışması yaptı.
Ardından sosyal medyada Erbaş'ın bu ifadelerine tepki gelmişti.
Ardından T.C. Strazburg Başkonsolosluğuna geçen eden Rıza Akpolat, burada da Başkonsolos Muzaffer Rami Şaylıman ile görüştü.
Ardından Tire'de esnaf ziyaretinde bulunan Akşener, esnafın derdini dinledi, sorunlarına çözümler aradı.
Ardından vatandaşlara hitap eden Erdoğan,”Esnafın 50 bin liraya kadar hasarı hibe edilecek” dedi.
Arefe Günü hangi dualar, sureler okunur ve nasıl ibadet edilir sorusunun cevabı merak konusu oldu.
Arefe günü itibariyle çalışmalarına başlayan MASKİ Genel Müdürlüğü; Şahnahan’da bulunan su depolarının trafolarını değişirdi.
Arefe gününden 1 gün sonra ise Kurban Bayramı 1. günüdür.
Ar-Ge ve inovasyon iklimini oluşturarak model ve patent çalışmaları yaptık.
Arguvan Doğal Tarımsal Kalkınma Kooperatifi ilk genel kurulu gerçekleştirdi.
Arif abi ruhen hep vahyin sahibi Rabbine dönük yaşadı.
Arife günü vatan uğruna canlarını feda eden aziz şehitlerimiz unutulmadı.
Arif Ersoy’a saygı ve ilgi gösterdi.
Arı grubundan bir zararlı.
Arıkan, "18 lira ödememek için benimle tartıştılar.
Arık, bütçenin verimli kullanımıyla alakalı açık bir sıkıntı var.
Arınç'ın bu sözlerine tepki AKP eski Milletvekili Mehmet Metiner'den tepki geldi.
Arınç'ın sözlerine başta pelikancılar olmak üzere aktrolerden tepki geldi.
Arınç’la benzer sözler söylemem mümkün değil.
Arından genç oyuncu tekrar maç temposunu kazanmak için Bölgesel Amatör Lig'ine (BAL) dönüş yaptı.
Arından Turkcell'le işbirliği yaptık, 2010 yılında Türkiye'nin ilk androidli tabletini piyasaya sürdük ve oldukça iyi satışlar gerçekleştirdik” diye konuştu.
Arızlı Irak Konutları'na 2001 yılından sonra, depremde birinci derece yakınlarını yitirenler yerleştirildi.
Arizona’da da yeni vaka sayısında yüzde 90 artış yaşandı.
Arjantin’den alınan sığırı, Gürcistan’dan ithal edilen samanla besleyip hayvancılık yapıyoruz diyen de senin iktidarın.
Arjantin'de video konferans yöntemiyle öğrencilerine ders veren profesör, canlı yayında yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle yaşamını yitirdi.
Arjantin Ulusal İlaç, Gıda ve Sağlık Teknoloji İdaresi, Rusya’nın Covid 19’a karşı geliştirdiği Sputnik V aşısının kullanılmasına onay verdi.
Arka cepte cüzdan taşımak omurga ve belde bazı sağlık sorunlarına yol açabilir.
Arkadan gelen 34 RA 9773 plakalı pikapın da karıştığı kazayı görenler, polis ve sağlık ekiplerine haber verdi.
Arkadaşı Lauren Bacall sayesinde birkaç filmde rol alır ve beğeni kazanır.
Arkadaşımın evinin yanında bir apartman yıkılmıştı.
Arkadaşımız Murat Hasar’a, babasının vefatı nedeniyle başsağlığı ve sabır diliyorum.
Arkadaşını öldürdükten sonra olay yerinden kaçan Harun S., jandarma ekipleri tarafından kısa sürede yakalandı.
Arkadaşlar bugünlerde daha önce hiç olmadıkları kadar önemli.
Arkadaşlarım adına sizlere teşekkür ediyorum.”
Arkadaşlarıma döndüğümde talimat vereceğim, Erzincan Türkiye'nin otomobiline ne katkı sağlayabilir bununla ilgili çalışma yapacağız."
Arkadaşlarımız bölgeye hareket ettiler.
Arkadaşlarımız, ilk görüşmelerinizden itibaren benimle diyalogda.
Arkadaşlarımızla sürekli temas halindeyiz.
Arkadaşlarımızla Türkçe eğitim merkezleri, halk eğitim merkezleriyle ve okullarımızla bölgede eğitim seviyesinin yükseltilmesi için çalışma yürütüyoruz."
Arkadaşlarım ve öğretmenlerimiz bizleri seviyor.
Arkadaşlıklar gayet güzel.
Arka kapıları açtım ve yine palet yardımı ile varili indirdim.
Arkasından bunun gelmesi insanları korkuttu.
Arkasından yapıştıktan sonra S1 parçası oradan kopuyor.
Arka taraftaki kışla alanı da Millet Bahçesi'ne dahil olacak.
Arlet Natali Avazyan, önceki gün gözaltına alınmış daha sonra serbest bırakılmıştı.
Arlı ise 60 bin liralık dava ile karşılık verdi.
Armağan Çağlayan'ın YouTube kanalındaki 'Gör Beni' programında özel hayatına dair sorulara yanıt veren Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın, bugüne dek hiç duymadığımız bir portre ortaya koydu.
Armutlu Mahalle Muhtarı Cüneyt Öfkeli, "Mahalledeki tehlikeli ve çürük binalarda oturan mahalle sakinleri, ihtiyaç sahipleri, gariban kimselerdir, içinde bulundukları tehlikenin farkında değillerdir.
Arnavutköy'de babasına ait tekstil fabrikasında çalıştığını belirten Muhammed Enes U., olay sırasında kullandığı aracı yaklaşık 1 ay önce satın aldığını ifade ederek "Aracı satın aldığımda ön camında çakar vardı.
Arnavutköy’de bulunan İbrahim Özaydın Mesleki ve Teknik Anadolu Lisesi öğrencileri de çevre köylerde yardıma muhtaç ailelerin ihtiyaçlarını gidermek için büyük bir özveri ile çalışıyor.
Arnavutköy'de yasa dışı olarak kürtaj yapıldığı iddia edilen apartmana yapılan baskında 2 kişi gözaltına alındı.
Arnavutluk meydana gelen depremin ardından harekete geçen vakıf yöneticileri, içerisinde battaniye yorgan halı ve giyim malzemelerinden oluşan 2 tır yardımı Konya’dan bölgeye gönderdi.
Arnavutluk'ta bir öğretmen hukuksuz iade edilmek isteniyorÖğretmen Harun Çelik, Arnavutluk’tan yasa dışı biçimde Türkiye’ye deport edilmek isteniyor.
Arsa üzerindeki idari binanın özel eğitim okuluna dönüştürülmesi, arsa üzerine her biri en az 24 derslikli 4 adet okul planlaması çalışmaları devam ediyor.
Arsenal'den ayrılmasına kesin gözüyle bakılan ve sözleşmesi sezon sonunda bitecek olan Mesut Özil'in devre arasında yüzde 90 oranında Fenerbahçe'ye transfer olacağı öne sürüldü.
Arsenal'e galibiyeti getiren goller Saka ve Pepe'den gelirken, konuk ekibin tek golünü McGoldrick kaydetti.
Arslan artık hayatta değil.
Arslan, belinden çıkardığı tabancayla Küçük'ü başından vurarak, kaçtı.
Arslanbey GB’nin kulüp başkanı Bülent Sarı, anlamlı bir mesaj verdi.
Arslantepe Höyüğü’nün Arkeoloji ve Dünya için çok önemli bir yer olduğunun altını çizen İtalyan Kazı Heyeti Başkanı Doç.
Arsuz ilçesi Nergiz Mahallesi'nde etkisini gösteren yangına karadan müdahale devam ediyor.
Artan harcamaya rağmen tüketiciler daha az sıklıkta alışveriş yapıyor ve alışveriş yapacakları yeri seçerken daha dikkatli davranıyor.
Artan likiditenin bir kısmı da borsalara kayıyor.
Art arda gelen felaketler, kazalar ve menfur saldırılar karşısında her zaman tek yürek, tek yumruk olan; gücünü, azmini ve metanetini tüm dünyaya defalarca gösteren Türkiye Cumhuriyeti, inşallah bu dönemi de devlet-millet dayanışmasıyla atlatacaktır.”
Art arda silah sesleri geldi.
"Arthur" adı verilen fırtına, yılın ilk tropik fırtınası olarak kayda geçti.
Artık afetle yaşamaya alışmamız gerekiyor.
Artık alacakları oylar yetmiyor böyle devam etmeye.
"Artık Ayasofya'nın kapısında ücretli girişler durdurularak, Müslüman veya gayrimüslim kim olursa rahatça ziyaret edebilecektir.
Artık ben sana ne deyim yani senin 18 yaşındaki çocukla ne işin var 62 yaşındaki adam.
Artık bunlar bitti.
Artık buzdolabında öte berim var.
Artık daha çok bulaşıcı!
Artık dayanamadım ve Hayvanları Koruma Derneği'ne başvurdum.
Artık gazetecilik yapmayacağım emekli olmak istiyorum"
Artık gelin ve damat maskeli olacak, takı merasimi tokalaşma yasak.
Artık gelirimiz yoktu.
"Artık gençlerimiz hem kampüste eğitimini hem de sahada sporunu yüzde 100 burslu bir şekilde yapabilecekler.
"Artık genç yaşlardaki hastaların da kaybına tanık oluyoruz.
Artık gidebilirsin" demesi üzerine dışarı çıkan M.E.U., kendi evine gitti.
"Artık kaderimiz neyse onu yaşayacağız"
Artık nisan ayına gelindiğini, güneşin, ısınan havanın, canlanan doğanın cazibesinin, vatandaşları dışarıya davet edeceğini vurgulayan Koca, "Güneşin, sokakların çekiciliğine biraz daha direnmek zorundayız.
Artık Nisan ayındayız ve havalar ısınıyor.
Artık önemli bir başarının sahibiyiz, play-of'lardayız.
Artık sadece iki koltuk sırasıyla sunulan aracın arka koltukları da ileri geri kaydırılamıyor.
Artık sınıf içerisinde bir paylaşım halindeyiz.
Artık sona doğru yaklaştığımız Gayrettepe Havalimanı Metro Hattı yapım çalışmalarımızda Kovid-19'a karşı çalışanlarımız için tüm sağlık tedbirlerinin alındığının da altını çizmek istiyorum" ifadelerini kullandı.
Artık tek taraflı fedakarlık dönemi bitti.
Artık top Sarı- Kırmızılı yönetimde; Düsseldorf cephesinin ikna edilmesi gerekiyor.
Artık tüketiciler olarak çok hassas yaklaşıyoruz.
Artık tüm sınıflar yüz yüze eğitime başlamalı” önerisini sundu.
Artık üçüncü bir şık var.
Artık var olmayan tarihi bir yapıyı çizimlerle hafızalarda tutmaya çalışıyoruz.
Artvin- Ardahan Karayolu'nun Şavşat ilçesindeki 2 bin 600 rakımlı Sahara Geçidi'nde, öğle saatlerinde çığ düştü.
Artvin'in Arhavi ilçesinde çıktığı avda yavru ayıyı tüfekle vuran ve can çekişirken üzerine köpekleri salan Tanju Çolak (36), jandarmadaki sorgusunun ardından adliyeye sevk edildi.
Artyol Mühendislik Yönetim Kurulu Başkanı Sinan Türkkan, Bankalar Birliği verilerine göre geçen yıl kişi başına kullanılan ortalama konut kredisi tutarının 170 bin lira civarında olduğunu söyledi.
Ar ve hayâ perdesi yırtık bir vaziyette halk içinde dolaşmaktan çekinmiyor.
Arzum Onan'ın paylaşımına kısa sürede yağdı.
"Arzu ve tavsiyelerimizi paylaşırken 2021 Türkiye için 1. Meşru haklarımızı kullandığımız için bizi savaşla tehdit etmekten vazgeçeceği bir yıl olsun.
Aşağı doğru sarkan E.G.'yi gören çevredekilerin ihbarı üzerine de olay yerine polis, itfaiye ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Aşan, İstanbul Finans Merkezi (İFM) ve finansmana ilişkin değerlendirmede bulundu.
Asansöre binen kimliği belirsiz kişi, iddiaya göre, boş damacanaya idrarını yaptı ardından da ters çevirip, yere döktü.
Aşarı derecede negatif faiz uygulaması.
Asayiş olaylarının yanı sıra, denetimlerde de görev alacak atlı birlikler, Kerpe sahillerinde vatandaşların ilgi odağı oldu.
Asayiş Şube Müdürlüğü Cinayet Büro Amirliği ekipleri şüpheli şahsın sahte kimlik ile Gürcistan’a kaçtığını belirledi.
Asayiş Şube Müdürlüğü Cinayet Büro Amirliği ekipleri tarafından gözaltına alınan D.'nin ilk ifadesi ortaya çıktı.
Asayiş Şube Müdürlüğü’ne bağlı Cinayet Büro Amirliği ekipleri, Mahmut Nogan’ı çelişkili ifadeler vermesi üzerine gözaltına aldı.
Aşçı, vakfın kendi mağazaları olduğunu, çiftlerin kendi ihtiyaç ve zevklerine göre istediklerini alabildiklerini vurgulayarak, bu malzemeleri bağış ve zekatlar sayesinde yaptıklarının altını çizdi.
ASELSAN'dan yapılan açıklamaya göre, Bahreyn'in deniz platformu kullanımına yönelik olarak, uzaktan komutalı silah sistemlerinin ihracatına ilişkin bu ülkeyle yeni satış sözleşmesi imzalandı.
ASELSAN'dan yapılan açıklamaya göre, şirket, Kovid-19 salgınının olumsuz etkilerine rağmen çalışmalarına ve üretimine hız kesmeden devam ediyor.
Aselsan her sene cirosunun yüzde 7'sini Ar-Ge'ye ayırıyor."
ASELSAN ilk 50 arasında yer alan ilk Türk firması olmuştur.
ASELSAN'ın Karagöz'ü İdlib'de göreve başladı Avrupa'dan Türkiye'ye kötü haber geldi Erzurum'da açıldı!
ASELSAN listesine ilk kez 2008 yılında 97. sıradan girmişti.
Asfaltın yenileme işlemi sırasında pistimizin dünyaca ünlü mimarı Herman Tilke ve ekibinden yerinde destek alarak tüm süreçleri başından itibaren denetleyip yöneterek çalışmaları hassasiyetle tamamladık.
Asfaltı yenilenen AŞTİ’de temizlik ve dezenfeksiyon çalışmaları aralıksız sürüyor.
Asfalt Şantiyemize kazandırdığımız Mekanik Stabilizasyon ve Emülsiyon Plentleriyle tüm işlemleri kendi bünyemizde gerçekleştiriyoruz.
Asgari ücret 2021'de ne kadar olacak?
"Asgari ücret 3 bin 533 lira olsun bir defaya mahsus bin 500 lira ödensin"
Asgari ücret artışlarıyla paralel artışını sürdüren kayıt dışılık bugün yüzde 33 seviyelerinde seyrediyor.
Asgari ücretin, işçilerimizin ve işverenlerimizin beklentilerine uygun ve çalışma hayatına olumlu katkı sağlayacak bir seviyede belirleneceğine inanıyorum.
Asgari Ücret Tespit Komisyonu, 2021 yılında geçerli olacak asgari ücretin belirleneceği dördüncü ve son toplantısını bugün gerçekleştirdi, milyonların beklediği açıklama geldi.
Ashâb da her fırsatta Allah Resûlü'ne olan sevgi ve bağlılıklarını ifade etmekteydiler.
A.Ş. hakkında soruşturma açıldı” başlıklı açıklama yapıldı.
Aşı, antikor ve tarımsal olarak tedavi amacıyla kullanılan her türlü protein üretimi için bitki ekspresyon sistemini kullandıklarını belirten Mammedov, sisteme göre ilgili aşı genlerini yeşil bitki yaprakları hücrelerine aktardıklarını anlattı.
Aşı bulunmuş olsa dahi, bu enfeksiyonla bir dönem birlikte yaşayacağız" dedi.
Aşı çalışmaları için firmanın gittiği her ülkede binlerce çocuk öldü veya felç kaldı.
Aşı çalışmaları sürerken Almanya'da Berlin'deki Charite Hastanesi ve Alman Nörodejeneratif Hastalıklar Merkezi, "yüksek derecede etkili" bir antikor bulduklarını açıkladı.
Aşıdan da sonuç alana kadar sabırla tedbirlere uymalıyız" ifadelerine yer verdi.
Aşı destekleyenler ya da aşı olmak isteyenler daha öncelikli olarak aşı olma şansını yakalayacaklar tüm ülkelerde.
Aşı haberleriyle beraber belki bir miktar daha geri çekilme olabilir.
Aşı ile ilgili İngiltere Sağlık Bakanı ile görüştüm.
Aşı ile ilgili yaşanan gelişmeler ve Merkez Bankası’nın faiz kararı sonrası dolar ve euro kurlarında geri çekilmeler gerçekleşmişti.
Aşı kitlesel bir bağışıklık ortaya çıkarana kadar hiçbir gevşemenin olmaması gerekiyor.
Aşı koruyucu sağlık hizmetidir ve Anayasa'nın 56. maddesi gereğince temel sağlık hizmeti olarak ücretsiz verilmelidir" dedi.
Aşı, koruyucu sağlık sisteminin en önemli aktörüdür.
Asıl adı Emir Hüseyin Maksudlu olan ve Amir Tataloo sahne adını kullanan sanatçının İstanbul Fatih'te polis kontrolüne takıldığı, yapılan pasaport kontrolünde bu kişi hakkında İnterpol tarafından kırmızı bültenle arama kararı bulunduğu belirlendi.
Aşılanma eğer dünyada başarısız olursa muhtemelen 2021 Eylül-Ekim-Kasım- Aralık aylarında ufak bir pik daha yapmasını bekliyoruz"
Aşıları geliştiren uzmanların da aşı olmak istediklerini, zira aşıların etkinliğinden emin olduklarını anlatan Maksutov, klinik araştırmaların ilk etabının 60 gönüllü üzerinde gerçekleştirileceğini kaydetti.
Aşıların bir kısmı zaten gönüllülere vuruldu.
Aşıların, grip aşısı uygulamasından farklı olarak genç ve sağlıklı kişilere yapılacağı belirtildi.
Asıl burada önemli olan, dışarıdaki insanın bakışını buraya çevirmesini sağlamaktır.
Asıl iş istihdam konusu özel sektördedir.
Asıl kararı vermesi gereken orta hakem.
Aşılmaz bentler olarak gösterilen kilden duvarları cesaretimiz, atılganlığımızla yıktık geçtik.
Asıl önemli olasılık ise virüslerin kalıcı olmasında hayvan rezervuarlarının daha büyük rol oynamasıdır.
Asıl sorunun grubu ve onu destekçileri olduğunu belirtti.
Asıl yapılması gereken farklı sebeplerle kesilen bursları bu süreçte yeniden bağlamak olmalıyken öğrenciler mağdur ediliyor.”
Asıl yeri orta saha ama sezon sonuna kadar stoper devam edecek.
Asimetrik sosyal ilişkilerdeki güç dengesizliklerinden istifade etmeye çalışırlar.
A sınıfı en verimli, G sınıfı ise en düşük verimli seviyeyi ifade ediyor.
Aşının acil olarak kullanılabilmesi için Amerikan Gıda ve İlaç İdaresi'ne (FDA) başvuru yapıldığı bildirildi.
Aşının bulunma tarihi ile ilgili olarak bu yıl sonuna kadar diye tahmin de var, ya da en az 12-18 ay tahminleri de yapılmaktadır.
Aşının içeriğine bağlı değişmekle beraber, genelde aşının yapıldığı yerde kızarıklık, ağrı veya yanma şikayeti olabilir.
Aşının onay alma sürecinin yıl sonunda tamamlanmasını beklediklerini vurgulayan Yin, "Aşı, önümüzdeki sonbahar ve kış mevsimlerinde tekrarlayan salgınları da önleyecek" dedi.
Aşının ücretsiz olacağı ve sadece isteyenlere yapılacağı da açıklandı.
Aşı olanlar, bugüne kadar nasıl korudularsa yine aynı şekilde enfeksiyon kapmamaları gerektiği konusunda uyarılacak.
Aşırı alkol alan diş hekimi Betül Karaayvaz hayatını kaybetti.
Aşırı duygusallığa ve fanatikliğe karşı dikkatli olmak gerekebilir!
Aşırı tüketildiğinde zaman içinde ağır metal zehirlenmesine yol açabilen midyeyi kararında yemekte fayda var.
Aşırı ve dengesiz ısırgan otu tüketiminde mide ağrısı, terleme ve ciltte oluşabilecek bazı döküntülere yol açabilir.
Aşır Kurnaz ise jandarma ekiplerince gözaltına alındı.
Asist krallığında Caner Erkin ile yarışan Visca, bu alanda asist sayısını 10'a çıkardı ve zirveye kuruldu.
Aşı takvimine bağlı olarak yaşlılar, hekimlerimizden, sağlık çalışanlarımızdan, hemşirelerimizden sonraki ekipte öğretmenlerin de yer alması noktasında ilkesel olarak müzakerelerimiz var.
Aşı ve tedavi sürecini yakından takip ediyoruz.
Aşk desen yok, meşk desen yok.
Askere alım ofislerindeki ruh sağlığı görevlilerine muafiyet taleplerini daha derinlemesine incelemeleri için talimatlar yayınladı.
Askeri araçla hastaneye götürülen Araz’a bir daha ulaşılamadı.
Askeri Fabrika ve Tersane İşletme AŞ (ASFAT), Azerbaycan'a Mekanik Mayın Temizleme Teçhizatı (MEMATT) ihracatı gerçekleştirecek.
Askeri helikopterler bölgede alçak uçuş gerçekleştirirken, bomba arama köpeklerinin de desteğiyle mayın araması yapılıyor.
Askeri kaynaklar, Zengilan bölgesinin ele geçirilmesinin zaten direnemeyen Ermenistan ordusu için büyük bir darbe olacağını belirtiyor.
Askeri öğrenciler erbest bırakılmalı.
"Askeri okul sınavına giren 400 kişiye virüs bulaştı, ne yaptığınızın farkında mısınız?"
Askeri tehdit olarak gördüğü ülkelerde ya karışıklık çıkarıyor, ya etkisiz hale getiriyor.
Askerlerimizden ricamız bize müdahale yapmasınlar.
Askerlerin maaşları gibi Başkan Trump’ın kendi hanesine yazdırmak istediği icraatları kapsıyor.
Askerlik gibi özel durumlar borçlanılarak prim günü kazanılabiliyor.
Askerlikte şehadet şerbeti içmek isterdim ama bana nasip olmadı" "Gelin kızım, 'Ben de doğuya, eşimin yanına gideceğim" diyordu ama olmadı"
Asker uğurlamaları, düğün dernekler, cenaze merasimleri, taziyeler derken kovit de aldı başını gitti.
Asker uğurlaması yapan ailelere polis ekipleri uyarıda bulundu.
ASKF Başkanlarımız ve Futbol İl Temsilcilerimiz bu süreçte Valilik, Belediye Başkanlıkları, İl Sağlık Müdürlüğü, İl Pandemi Kurulu, Gençlik ve Spor Hizmetleri İl Müdürlüğü ve taban birlikleriyle iş birliği yapacak.”
Aşk güzel bir şey" dedi.
Aşk hayatında aradığı mutluluğu bulamayan ünlü şarkıcı hesaplarını aktif olarak kullanmaya başladı.
ASKİ Genel Müdürlüğü; 3 Temmuz 2020 tarihinde Polatlı ve Beypazarı ilçeleri, 9 Temmuz 2020 tarihinde ise Nallıhan ve Ayaş ilçelerindeki asbestli boruların değiştirilmesi için ihaleye çıkacak.
ASKİ Genel Müdürlüğü tarafından üretilen dezenfektanla hijyen uygulaması yapan araç, gelen taleplere göre ana arterler ile cadde ve sokaklarda geniş alana etki eden dezenfekte çalışması yapabiliyor.
ASKİ Genel Müdürü Erdoğan Öztürk, ASKİ’nin şehir şebekesine verdiği suyun temiz ve kaliteli olduğunu belirterek, Ankaralıların musluklarından akan suyu güven içinde tüketebileceklerini söyledi.
ASKİ’ye gelen vatandaşlara çay, su ve kolonya ikramında da bulunuluyor.
Aşklarıyla gündemden düşmeyen karantina günlerinde birlikte vakit geçiriyor.
Aşk Tesadüfleri Sever 2 filmini galası bu akşam gerçekleşti.
"Asla kadına şiddet yoktu ve ben üzerine basa basa söylüyorum.
Aslan, filyasyon ekibinde yer alan taksicilere günlük 150 TL yevmiye ve 50 TL yakıt desteğinde bulunulduğunu, ödemelerin her hafta cuma günü yapılacağını ifade etti.
Aslan ifadesinde, "Yaklaşık 1,5 yıl önce haber aramak için dolaştığım sırada Meral'i Etiler'de bir mekandan çıkarken gördüm.
Aslantuğ’dan iki kez hamile kaldığını ve bebek aldırdıktan sonra bir daha anne olamadığını söyleyen Şehriban Emirli, 18 yaşındayken tanıştığını söyledi.
Aslı Bekiroğlu, ifşa görüntülerine dair sosyal medya hesabından son dakika açıklaması yaptı.
Aslıhan Doğan, geçtiğimiz gün bir alışveriş festivalinde kameraların objektifine takıldı ve ikinici bebeklerinin ismini ilk kez açıkladı.
Aslında anayasa ve yasalara tamamen aykırı, insan hak ve hürriyetlerine ters bir durum oluşturulmuştur.
Aslında bacım hayatı, yaşamayı çok seven birisiydi.
Aslında bağımsız bir ülke değil.
Aslında belki birbirimize sarılamıyoruz ama birbirimizle daha fazla görüşüp sosyalleşiyoruz.
Aslında biz biraz çıkmamayı da özlemişiz.
Aslında bugün Kocaelispor yönetim kurulu ile toplantıya girecektik.
Aslında bu kelimeler iletişimin içinde de yönetimin içinde de virüsten daha zararlı.
Aslında bütün Türkiye’ye Burhan Kuzu hukuku dayatılıyor.
Aslında bu veciz cümlelerde basın ahlâk ilkelerini toplamıştır.
Aslında deizm ya da ateizm şeklinde inançsal bir tercihten daha çok bir tür sekülerleşmeyle karşı karşıyayız.
Aslında fazla da bir şey istemedik ondan, sadece çocuğumun eğitim almasını istedim ama kabul etmedi."
Aslında gerçekten ne istediğimizin farkına varacağız.
Aslında hafta sonu kısıtlaması olmasaydı pazartesiye daha iyi hazırlanabilirdik.
Aslında hiç öyle bir şey yok.
Aslında kabul ettikleri görüşlerinin mantıken neleri gerektirdiğini de bir düşünüp anlayabilseler, büyük ölçüde hatalarını görecekler."
Aslında kalp kapağını tamir etmek ilk düşündüğümüz şeydi.
Aslında kin ve intikam hırsıyla yapılan her yaklaşımın nihayetinde zarardan başka bir şey olmadığını -bizzat kendilerine zamanında reva görüldüğü için- da çok iyi bilmeliler.
Aslında olmamıştı,topuk kısmı sıkıyordu.
Aslında sadece artma da olmayabilir.
Aslında sevinmek için çok erken.
Aslında soluk borusuna kaçtığı zaman acil durum bizim için hayati önem taşıyor.
Aslında talep artmasının bir sebebi de bu.
Aslında Tezcan’a teşekkür etmek gerek, çünkü sadece Mustafa Kemal’in imzası üzerinden tartışılan bir belgede başka imzalar olduğunu da bize hatırlattı ve bunları tartışmaya dâhil etti.
AslındaTransatlantik ilişkiler sadeceTrump döneminde bozulmadı.
Aslında ülkemden birçok insan için tatil planları söz konusu olduğunda, Türkiye listenin başında yer alıyor.
Aslında var ya İstanbul'da şanslıyız.
Aslında vatandaş boşta kalmış, uğraşacak bir iş arıyor.
Aslında yoğurtla yemek pişirmek oldukça zordur.
Asliye Ceza Mahkemesi ise yapılan yargılamada, eşinin telefon konuşmalarını gizlice ele geçiren T.O.'nun suçsuz olduğunu belirterek beraatine karar verdi.
Aslolan Cumhuriyet Halk Partisi.
Asmasını erken budattığı için bu yıl üzüm alamayacağını belirten Hatice Tosun, "Hiç olmazsa gölgesinden yararlanırım artık" dedi.
A Spor ekranlarında yayınlanan Sabah Sporu programında yorumcu Emre Bol skandal bir yoruma imza attı.
Astım bronşit hastası olduğu öğrenilen çocuk bir süre sonra olay yerine çağrılan ambulansla hastanede sağlık kontrolünden geçirildi.
Astrolog Sitare İnal, 7 - 13 Eylül haftasında Koç burcu ve yükselen Koç burcunu bekleyen gelişmeleri yorumladı.
Astronotlar Christina Koch ve Jessica Meir'in geçen hafta başladığı batarya değişiminde, son bir batarya kaldığı ve 2 adet eski bataryanın da söküleceği ifade edildi.
Asuman Birinci, korona virüsü konusunda uyarıda bulunarak, "Panik havasına yer vermeyin" dedi.
ATA AÖF sonuçları açıklandı mı?
Atabay Proje Çevre Sağlığı Hizmetleri şirketi sahibi olan Atabay ayrıca TürkçakalTarım’da Sorumlu Müdür olarak çalışıyor.
Atak helikopterinin Pakistan'a satışında ihraç lisansı başvurusuna ilişkin işlemlerin devam ettiğini belirten Demir, Pakistan'ın 1 yıl ek süre vermeye razı olduğunu kaydederek, "Beklemedeyiz.
Ataklar halinde görülen MS, erkeklere oranla kadınlarda 2 kat daha fazla görülüyor.
Ataklı migrenim çok şiddetli geçiyor.
Atakum Belediyesi’nin AK Partili eski başkanı İshak Taşçı’nın yerel seçimlere üç ay kala, muhasebeciyi üçüncü derece zabıta müdürü olarak atadı.
Atakum ilçesine bağlı Mevlana Mahallesi'nde yaşayan 37 yaşındaki Sevim Sarıaya, 1,5 ay önce kentteki özel bir hastanede mide küçültme ameliyatı oldu.
Atalarımızın dediği gibi kara gün kararıp kalmaz.
Atalarımız kuşları beslemek için vakıf kurmuş.
Atalay, "Eğitime verilen aradan dolayı işlerimiz durma noktasına geldi.
Atama işlemi KAP’a bildirilerek resmiyet kazanırken Gerçekgündem’de yer alan habere göre, kariyerinde ulaşılması güç bir spor geçmişi olan Hamza Yerlikaya’nın uzmanlığı dışındaki alanlarda görev yapması, eğitim durumunu gündeme getirdi.
Atamız İzmir’i kurtardıktan sonra ayağına serilen Yunan bayrağına gereken saygıyı göstermişti.
Atanamayan öğretmenlerin, sağlıkçıların, işsiz mezunların umutlarını yıkan bir bütçedir." diyen Akşener, "Devlette saltanatın, şatafatın devam ettiği israf bütçesidir.
Ata Nevzat Yalçın, aşının önemini vurguladı: ''Aşı bizi koruyabilecek en güvenilir araç.
Atanmasında sorun yok (!
Ataş, aynı zamanda Kayseri Şehir Hastanesi başta olmak üzere ilçelerde yaşanan doktor sıkıntısını da gündeme getirdi.
Ataşehir'de, bir binanın en üst katındaki 'kadın çığlığını' duyan komşular, 155'e ihbarda bulundu.
Ataşehir’de kazaya karışn bir motosiklet sürücüsünün üzerinden madde ele geçirildi.
Ataşehir’deki İstanbul Finans Merkezi’nde de TCMB’ye ait binanın inşaatı devam ediyor.
Ataşehir’de yaşanan olayda kaygan zeminde kontrolünü kaybederek kaza yapan genç kadının imdadına haberden dönen muhabir yetişti.
Ataş, hemen Erzincan Doğa Koruma Milli Parklar Şube Müdürlüğünü arayarak durumu haber verdi.
Ata Tartı firması olarak tüm bu tartı türlerini en uygun fiyatlarla sunmaya devam ediyoruz.
Atatürk, Anadolu’da bir şehri ziyaret eder.
Atatürk bunu 1919'da söylüyor.
Atatürk döneminde Türk Tarih Encümeni başkanlığı yaptı.
Atatürk Olimpiyat Stadı’nın bakıma alınmasıyla iç saha maçlarını oynamak için yer arayan kulüp, Ülker Stadı’nda Kasımpaşa maçını oynadı.
Atatürk ülkemizin her hanesinde, her kalbindedir.
Atatürk'ün gençlere armağanı olan 19 Mayıs Atatürk'ü Anma Gençlik ve Spor Bayramımız kutlu olsun.
Atatürk’ün kurduğu Cumhuriyeti’nin ilk temelinin atıldığı 23 Nisan 1920'de Türkiye Büyük Millet Meclisi'nin ( ) kuruluşundan bugüne 100’üncü yıla dimdik ayakta ulaşması kıvancımızdır.
'Ateş düştüğü yakar' diye bir deyim var.
Ateşi 37.8'in üzerinde olan yolcu, özel bir odaya davet edilecek.
Ateşi, öksürüğü, boğaz ağrısı olan çocukları okula yollamayınız.
Ateş Kara, 1 Haziran'dan itibaren başlayan yeni sürecine ilişkin açıklamalarda bulundu.
Ateş Kara, "Eğer sigara içiyorsanız, şimdi bırakma zamanı.
Ateş Kara; geçen yaz gibi bir yaz beklenmemesi gerektiğini ifade ederken 'Yaz aylarında belli miktarda rahatlama olacaktır' dedi.
Ateş Kara, koronavirüs önlemleri çerçevesinde maske takmanın zorunlu hale getirilebileceğini, maske takmayanlara ceza verilebileceğini söyledi.
Ateş Kara yanıt verdi.
Ateşkes için yaklaşacak tek tarafın Ermenistan olduğunu belirten Azerbaycanlı iç mimarlık öğrencisi Elgün Caferli, "Şu an artık biliyoruz ki ok yaydan çıktı.
Ateşkesin ardından İdlib'de son durum!
Ateş, öksürük, boğaz ağrısı, tat duyusunda kaybolma gibi şüpheli bulguların varlığında zaman kaybetmeden iletişim halinde olunan doktor ile iletişime geçilmelidir."
ATG’nin Türkiye’de Asteria ve Selectium markalı kimi mülkiyet kimi kiralama olmak üzere 7 oteli var.
Athena Gökhan’dan da YKS’ye tepki var, iş olsun diye yasak mı olur?
Athena grubunun solisti Gökhan Özoğuz, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın depremle ilgili "20 yıldır iktidar ne yaptı?"
Atiba, Süper Lig’de en beğendiği futbolcunun da Trabzonsporlu Nwakaeme olduğunu söyledi.
Atıklar koronavirüsle mücadelemize engel olmasın.” ifadeleri kullanıldı.
Atık lastiklerden çeşitli işlemler sonucu elde edilen yeni ürün veya yan ürünlerin biyokütle olarak tanımlanamaz.
Atılan bu adımla birlikte konut satışlarında kaybettiğimiz ilk 5 aylık kaybın telafi edileceğini öngörüyor ve yıl sonunu büyüyen bir Pazar olarak tamamlamayı umuyoruz.
Atina’daki Evangelismos Hastanesi’nde yapılan ilk aşılamaların ardından Yunanistan Cumhurbaşkanı Katerina Sakellaropoulou da aşı yaptırdı.
Atina panik halindeyken, Türkiye ise peş peşe kararlılık mesajları veriyor.
Atın vücudundaki 18 saçmadan 2'sini kendisinin çıkardığını belirten Korkut, tedavisi için veterinere götüreceğini söyledi.
Atiye'nin yıldızı Melisa Şenolsun ve Umut Evirgen beraber tatilde!
ATK'nın, Behrem'in beden veya ruh bakımından kendisini savunabilecek durumda olduğunu bildirmesi üzerine sanık Okan Metin'in avukatı, müvekkilinin tahliyesinin reddine yönelik karara itiraz etti.
Atlama mesafesi alan içine girdiğiniz zaman siz de bir iletken gibi davranıp, iletken üzerinden geçen akımın bir kısmı da sizin üzerinizden toprağa deşarj olur.
Atlantik’in iki tarafında da politika yapıcıların parasal ve mali teşvik adımları ve salgının Çin’de yavaşladığına ilişkin veriler gelişen ülke varlıklarına yarıyor.
Atlar sakatlandıklarında tedavi süreci denizle daha kolay oluyor" dedi.
Atlatacaksın' dedi" diye konuştu.
Atmaca açıklamasında, yeni tip (Kovid-19) tehdidi ortadan kalktığında en hızlı toparlanma sürecini seyahat ve konaklama sektörünün yaşayacağını belirterek, "Özellikle Bayramı'nda iç pazarda hareketliliğin başlayacağını düşünüyorum.
Atmaca, "Burası bizim için bir şans.
Atmaca füzesi de yıl sonu envanterde olacak.
Atölyeler Zoom uygulaması üzerinden gerçekleştiriliyor.
At, resmen aracımızı pert etmiş” dedi.
Atsız, Türkiye sınırları dışında Çin’e kadar yabancı devletlerin boyunduruğunda yaşayan Türkler’in kaderi ve Türk dünyasının birliği meselesi birinci planda yer tutardı.
Attan düşen bir kişinin durumunu attan düşmüş bir kişi anlar denilmektedir.
ATV'deki söz konusu yayının fuhşun reklamı olduğunu söyleyen Şenocak, "Bu topraklarda hiç kimse bir kadının zinakar olmasının tescilini, "ELHAMDÜLİLLAH" diyerek böyle meşrulaştırmaya cesaret edememişti.
ATV dizisi Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz'dan ayrıldı EDHO'da Hızır'a büyük şok!
ATV ekranlarının en çok ses getiren ve izlenen dizisi Kuruluş Osman senaryosu kadar oyuncu kadrosu ile de büyük ilgi görüyor.
ATV ekranlarının en uzun soluklu dizisi Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz dizisinde Boran karakterine hayat veren Mustafa Üstündağ, 10 yıldır beraber olduğu Ecem Özkaya ile yollarını ayırdı.
ATV'ler gibi olacak.
ATV'nin sevilen dizisi Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz'da önümüzdeki hafta sürpriz bir gelişme yaşanacak.
Aurus'un otomobilleri Rus Araştırma Enstitüsü (NAMI) ve Rus otomotiv markası Sollers işbirliği ile üretiliyor.
AÜ Su Ürünleri Fakültesi Öğretim Üyesi Prof.
Avanos, güzellikleriyle ön plana çıkan, tarihi dokusuyla herkesi hayran bırakan yapıya sahiptir.
Avcı ifadesinde kendisine dönmesi için yalvardığı Gültekin’in hakaret ederek, başka birisi ile olduğunu söylemesi üzerine tartışma yaşandığını öne sürdü.
Avcılar'da bir kişi, yeni tip korona virüs pandemisi nedeniyle başlatılan sosyal yardım hattını arayarak başvuruda bulundu.
AVCILAR'da çıkan yangında 2 binanın çatısı alev alev yandı.
Avcılar'da önceki gün, bir çocuğunun annesi 5 yıllık eşini sokakta 3 kez sırtından bıçaklayarak ağır yaralayan Deniz B'nin; uyuşturucu madde kullanmak, tehdit ve yaralama gibi 5 ayrı suçtan kaydı bulunduğu belirlendi.
Avcılar için de şu anda o yıldızın içindeyiz aslında”
Avcı'nın ekibinde Orhan Ak da yer alacak.
Avcı'nın iş yerinin camına spey boyayla yazılan 'katil' kelimesi gazete kağıdı ile kapatıldı.
Avcı'nın yakınları işyerinin camına yazılan 'Katil' yazısını silerken, duvarlara asılan cinayet haberlerinin yer aldığı gazeteler de kaldırıldı.
Avcıoğlu, hastanede ameliyata alınmadan polise verdiği ifadede önce mutfakta bıçağın üstüne düştüğünü söyledi daha sonra eşi tarafından bıçaklandığını itiraf etti.
Avcı, yurtdışı siparişlerin Irak başta olmak üzere Ortadoğu ülkeleri ve Türk Cumhuriyetlerine yönelik olduğunu da sözlerine ekledi.
Avdagiç, İTO olarak salgın döneminde de İstanbul'un küresel bir cazibe merkezi olarak öne çıkmasını sağlamak amacıyla yeni ve kapsamlı faaliyetler yürüttüklerini anlattı.
'a verilen 1.5 milyon borca sürekli güncellenen kur üzerinden icra takibi yürüten MHP Milletvekili Saffet Sancaklı’ya, Fenerbahçe'nin eski başkanı Aziz Yıldırım sahip çıktı.
Avian İnfluenza, tavuk vebası, pestis avium olarak da bilinen kuş gribi sadece kanatlıları değil, insanları ve diğer hayvanları da enfekte eden viral bir enfeksiyondur.
A vitamini eksikliği; gece körlüğü, saçta dökülme, çocuklarda gelişme geriliği, cilt, saç ve tırnak sağlığında bozulmalar, enfeksiyona eğilim yapar.
A vitamininin vücutta çok önemli biyolojik işlevleri vardır.
Av kanununa muhalefetten işlem yapılırken, avıa kullanılan araç ile 2 tüfeğe el konuldu.
Avlu tipi projeyi günlük işlerini kendi başına yerine getirebilen ve fiziksel hareketliliğe daha çok ihtiyaç duyan yaşlılarımız için planladık.
AVM girişlerinde bulunan hava perdeleri çalışıyorsa kapatılmalı.
AVM’lerde gerekirse bazı kategoriler için sözleşmelerdeki oran yükseltilerek ciro kirasına geçilmeli.
AVM'lere girişlere insan sınırlaması da getirilmesi planlanıyor.
AVM'lerin mal kabul alanlarında çalışan personel sayısı mümkünse azaltılacak personelin sosyal mesafe kuralına uyması, maske takması sağlanacak.
AVM’lerle perakendeciler arasında kira konusunda da anlaşmaya varıldığını anımsatan Altaş, her AVM’nin kendi bazında perakendecilere özel indirimlerinin sürdüğünü kaydetti.
Avokadonun inanılmaz yararları ve cilt üzerinde etkileri.
Avokado yağının yanı sıra shea yağı da içeren formülüyle çatlamış ve hasar görmüş ellerinize yoğun bakım bakar.
Avrasya Araştırma Başkanı nin koltuğunu devretme yönünde bir ihtimali değerlendirdiğini öne sürdü.
Avrupa basınını okuyorum, IŞİD sempatizanlarının her saldırısı, Türk olsun olmasın, Türkiye’ye fatura ediliyor ve büyük öfke dalgası yaratıyor.
Avrupa bilim-teknoloji uygarlığının ortaya çıkardığı sosyal, kültürel düzendir.
Avrupa Birliği (AB) Dış İlişkiler ve Güvenlik Politikası Yüksek Temsilcisi Josep Borrell, "Şimdi daha iyi bir ortaklık ve komşuluk mu ortaya koyacağız, buna bakmanın zamanı.
Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Ursula von der Leyen, aşının virüse karşı yüzde 90’dan fazla etkili olduğunun açıklanmasının ardından sosyal medyada konuyla ilgili paylaşımda bulundu.
Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başmüzakerecisi Michel Barnier, birlik standartlarına uyması koşuluyla İngiltere ile sıfır gümrük vergisi ve sıfır kota da dahil olmak üzere iddialı bir ticaret anlaşması üzerinde çalışacaklarını söyledi.
Avrupa Birliği (AB) üyesi birçok ülkenin Türkiye hakkında kamuoyu önünde farklı, kapalı kapılar ardında farklı konuştuğunu belirten Szijjarto, "Türkiye-AB ilişkilerindeki en büyük sorun Türkiye'ye karşı ikiyüzlü davranılması" dedi.
Avrupa Birliği (AB), yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle 37 milyar avroluk fon kurulması ve uçuş izin kurallarının askıya alınmasını içeren acil tedbirleri onayladı.
Avrupa Birliği aynı şekilde, G20 aynı şekilde gösteriyor.
Avrupa Birliği başta olmak üzere bu konuda haklı haksız, adaletli adaletsiz, ahlaklı ahlaksız ayrımı yapmadan kör bir taassupla ülkemize karşı tavır alanları da hakkaniyete ve sağ duyuya davet ediyorum."
Avrupa Birliği Filistinliler Delegasyonu sosyal medyadan yaptığı açıklamada "Çocuklar uluslararası hukuk kapsamında özel korumadan yararlanır.
Avrupa Birliği içinde hala risk bölgesi kabul edilen ülke: İsveç.
Avrupa Birliği Konseyi gelecek ay hangi yönde devam edileceğine ilişkin yöne karar verecek.
Avrupa Birliği'nde en düşük asgari ücreti ödeyen ülke (vergi sonrası 242 euro, 484 Leva) olan Bulgaristan'ın vatandaşlarına Türkiye'den dönüşlerde karantina uygulaması ve PCR testi zorunluluğunu kaldırmasının ardından Bulgarlar Türkiye'ye akın etti.
Avrupa Birliği'nden de bize yardım teklifleri geldi.
"Avrupa Birliği'ne (AB) zorunlu olmayan seyahat kısıtlamalarının 1 Temmuz 2020 tarihinden itibaren kaldırılmasının tavsiye edildiği üçüncü ülkelere dair kabul edilen listede Türkiye’ye yer verilmemiş olmasından hayal kırıklığı duyuyoruz.
Avrupa Birliği’nin veri koruma düzenlemesi GDPR’a uyumsuzluk gösteren şirketlere kesilebilecek cezalar 20 milyon Euro’yu veya kurumun yıllık küresel cirosunun yüzde 4’ünü bulabiliyor, Türkiye’de de KVKK’ya bağlı cezalar 1 Milyon TL’ye ulaşabliyor.
Avrupa Birliği, Türkiye’ye corona yardımı göndermeye hazırlanıyor.
Avrupa Birliği ülkeleri korona virüsün etkileriyle mücadele edebilmek için 1 trilyon euroluk bütçe üzerinde anlaştı.
Avrupa borsaları, günü yükselişle tamamladı.
Avrupa'da at eti oldukça makbul bir et türü.
Avrupa'da bu kararı vaka sayısına göre en erken alan ülkeyiz.
Avrupa’da geçici olarak bulunan ve korona virüs salgını için ülkeye dönmek için başvuran 3 bin 163 kişiden 108’i İstanbul’a geldi.
Avrupa’da görülmesi, buralarda yaşayan vatandaşlarımıza sağlıkları adına uyarıyı yapmamız gerekmektedir.
Avrupa'da günlük toplam vaka sayısı, yaklaşık 75 bin.
Avrupa'da ikinci dalganın etkili olduğu ülkelerden Çekya'da hükümet salgın hastalıkla mücadele kapsamında yeni kararlar aldı.
Avrupa'daki diğer kulüplerin de uğrak noktası halinde.
AVRUPA'daki futbol federasyonları yapılan bir araştırma sonucu, tedbir amaçlı olarak 12 yaşından küçük çocukların topa kafa vurmalarını yasakladı.
Avrupa'daki ilk kupasını siyah-beyazlı takımda kazandığını vurgulayan Aboubakar, "Hayatımda çok fazla tecrübe kazandığım bu büyük kulübe döndüğüm için mutluyum.
Avrupa’daki kimi siyasetçilerde olduğu gibi Macron da kirli siyasetine malzeme aramaktadır.
Avrupa’da Liverpool başta olmak üzere ciddi puan farkıyla lider olan, ülkemizde bizim gibi şampiyonluk turu için geri sayan kulüpler var.
"Avrupa'dan bir kulüp benimle görüşme yapacaktı.
Avrupa'da panik artıyor!
Avrupa dayanışması diye bir şey yokmuş, o yalnızca kağıt üstünde bir masalmış.
Avrupa'da yemek kartı kullanımı yüzde 30, Türkiye'de ise yüzde 13 dolayında.
Avrupa, dünya ve olimpiyat şampiyonu milli sporcu Taha Akgül, Kırkpınar Yağlı Güreşleri'nde de şampiyonluğa ulaşarak tarihe geçmeyi hedefliyor.
Avrupa genelinde vaka sayıları mart ortalarında yükselmeye başlamış, mart sonu ve nisan başında grafik eğrileri en üst noktaya çıkmıştı.
Avrupa Güvenlik ve İşbirliği Teşkilatı coğrafyasında güven ve güvenlik artırıcı önlem olarak öngörülen ve 1992'de imzaya açılan Açık Semalar Anlaşması'nın tarafları arasında Türkiye de bulunuyor.
Avrupa İlaç Ajansı’nın (EMA) ardından Pfizer ve BioNTech, ABD Gıda ve İlaç Dairesi’ne (FDA) acil kullanım onayı için başvuruda bulunacaklarını açıklamıştı.
Avrupa Komisyonu, şu ana kadar 6 aşı geliştiricisiyle anlaşma imzalayıp 2 milyar aşı dozu sipariş etti.
Avrupa Konseyi ve çalışma organlarının bu konudaki temel tavsiyeleri dikkate alınmadı.
Avrupa kupalarına katılmak isteyen Milan, bu galibiyetle kendisiyle aynı puandaki Parma ve Verona'yı yakalamış oldu.
Avrupa Ligi'nde Sparta Prag karşısında 1-0 geriye düşen Lille, Türk forveti Burak Yılmaz'ın golleriyle karşılaşmadan 2-1 galip ayrılarak son 32 turuna kalmayı garantilemişti.
Avrupa Merkez Bankası, Avrupa Birliği'ne üye ülkelerin merkez bankalarını desteklemek için yeni bir mekanizma açıkladı.
Avrupa’nın önemli doğalgaz ticaret merkezlerinden TTF’te doğalgazın fiyatı, Haziran’da geçen yıla göre yüzde 60’ın üzerinde düşüş göstermişti.
Avrupa'nın son 9 yıldır benimsediği güvenlik odaklı yaklaşımı tam da buydu."
Avrupa'nın ve diğer ülkelerin söz verdikleri yardımı bir an önce Türkiye'ye ulaştırması lazım" çağrısında bulundu.
Avrupa Parlamentosu (AP) üyesi Nacho Sanchez Amor, Ekim 2019’da yapılan atamayla Türkiye Daimi Raportörü oldu.
Avrupa Polis Teşkilatı (), tıbbi malzeme üreten bir firmanın bilgilerini kullanarak, Avrupa'da bir şirkete 6,6 milyon avroluk dezenfektan ve tıbbi maske satarak dolandırıcılık yapan şüphelinin 'da yakalandığını duyurdu.
Avrupa tarafında dün İngiltere Başbakanı Boris Johnson, Kovid-19 vaka sayılarındaki artışın tehlikeli bir noktaya ulaştığını belirterek, "orta, yüksek ve çok yüksek" olmak üzere 3 yerel uyarı seviyesi oluşturduklarını duyurdu.
Avrupa uçuşlarında uçuş personeli konaklamasının kaldırılması önerildi, Uçakta uçuş sırasında ve uçuş sonrasında yolculardan birinde COVID-19 saptanması durumunda yapılacaklar kararlaştırıldı.
Avrupa ülkelerinde hava sahasının haziran sonu gibi tekrar açılacağını düşünüyoruz ve temmuz gibi de seferler başlayabilir."
Avrupa ülkelerinin bazıları salgının yeni dalgası ile boğuşuyor."
Avrupa Yakası dizisi ile çok önemli bir izleyici kitlesine ulaşan, daha sonra ise kariyerine filmlerle devam eden usta oyuncu Engin Günaydın, bir süre önce yoğun tempoları nedeniyle dizilerde rol almama kararı almıştı.
Avrupa'ya ve Amerika'ya bakın, salgının daha az bir travmayla ülkemizde ilerlediğini görüyoruz.
Avrupa yılbaşı için hazırlıklarını koronavirüs gölgesinde sürdürüyor.
Avuç içleri, ayak altı, koltuk altı ve ter bezlerinin fazla çalıştığı her bölgeye uygulanabilir.
Avukat Banu O. ve Özlem O. büyük babalarından mirasından kalan tarihi eser yalıda ikamet ediyorlardı.
Avukat Engin Kara ise, "Boşanma talebiyle ofisimizi arayanların sayısı ocak ayına göre 4 kat arttı" dedi.
Avukat Erdal Doğan, hapishanelerde çok sayıda hasta olduğunu, yaşlı mahpuslar ve düzenli besin alma ihtiyacı olan çocuklu mahpus annelerin yüksek hayatÎ risk altında olduğunu söyledi.
Avukat, Gülay Uygun'un 2 sayfalık intihar mektubu bıraktığını, mektupta 'Ölümümden Müge Anlı suçludur' dediğini iddia etti.
Avukat; haklarını sokakta arayan değil, yasal hak ve kazanımları mahkemelerde savunarak güven ve huzur verendir.
Avukatlar bu kez istinaf yoluna başvurarak karara itiraz ettiler.
Avukatları, Blake’in omuriliğinin büyük bir kısmının ve ince bağırsakların alındığını söyledi.
Avukatların bilgileri ve fotoğrafı mahkeme hâkimince UYAP sistemi üzerinden teyit edilmesinin ardından sistemin aktif hale getirmesiyle birlikte e-duruşma başlıyor.
Avukat olan büyük oğlu Ahmet babasının haksız yere yattığını ve hiçbir suçu olmadığını söyleyerek dava açıp babasının günlüğünü alır ve iade-i itibar davası açar.
Avukat olarak dosyadaki bilgi ve belgelere göre olayı ortaya koyuyorum.
Avukat Şenal Saruhan’a göre, sanık avukatlarının milletvekili yapılarak ödüllendirildiği Sivas katliamıyla ilgili davada Türkiye’de hukukun gereği yerine getirilseydi FETÖ ve benzeri yapılanmaların da önüne geçilebilirdi.
Avustralya’da Kişisel Bilgilerin Korunması Kanunu’nu ihlal etmenin cezası yaklaşık olarak 1,7 milyon olarak belirlenmişti.
Avustralya'da yabani deve sayısının 1 milyondan 200 binden fazla olduğu belirtiliyor.
Avustralya Müzesi'ne göre ısırdığında diğer türlere oranla daha fazla öldürücülüğe sahip olduğu bilinen Doğu Kahverengi Yılanı'nın ortalama 150 cm boyutlara sahip olduğu da düşülen notlar arasında yer alıyor.
Avustralya’nın Victoria eyaletinde vakalarda artış yaşandı.
Avusturya Dışişleri Bakanı Alexander Schallenberg, Die Welt gazetesine verdiği mülakatta Türkiye'nin Avrupa'dan sürekli daha fazla uzaklaştığını söyledi.
Avusturya'nın başkenti Viyana'da 4 kişinin hayatını kaybettiği saldırıda yerel basın ölen saldırganın Kurtin S. adlı 20 yaşında Arnavut kökenli bir genç olduğunu yazdı.
Avusturya'nın başkenti Viyana'da dün akşam gerçekleştirilen saldırıda, saldırgan ile birlikte 4 kişi hayatını kaybetti, en az 17 kişi de yaralandı.
AXA Sigorta Efeler Ligi, Ankara’da Halkbank’la Bursa Büyükşehir Belediye takımları arasında oynanan karşılaşma ile başladı.
Ayağımıza kadar gelen 2. Lig fırsat var biz bu fırsatı en iyi şekilde değerlendirip kupayı Nevşehir’e getireceğiz.
Ayağında çarığıyla, kucağında çocuğuyla, omzunda topuyla cepheye silah taşıyan anneleri biliyorlar mı acaba?
Ayakkabılıkta bulunan bir ayakkabıyı alıyor, sonra giymek için yere oturuyor.
Ayaklarını da kaybetme riski bulunan El-Salih Türk yetkililerden yardım istiyor.
Ay Akrep burcundayken yeşil, turkuaz ve mavi renkleri huzur verebilir.
Ayaküstü muhabirlerin sorularını yanıtlayan sanatçı, son dönemde sosyal medyadaki eleştirilerin kendisini nasıl etkilediği sorulması üzerine, "Ben pek takmıyorum, yazılanlar yalan olunca düşünmeye bile gerek yok" dedi.
Ayasofya açıldığında, medreselerin de açılış sürecinin başladığını yazmıştım.
Ayasofya bizim, kararı Türkiye verir.
Ayasofya Camii'nde namaz kılmanın heyecanını yaşayan bir genç görenleri duygulandırdı.
Ayasofya'daki ilk namazın bugün kılınacak olması dünya basınında yoğun ilgiyle karşılanırken Yunanlılar yasa boğuldu.
Ayasofya, Danıştay 10. Dairesi'nin 24 Kasım 1934 tarihli Bakanlar Kurulu kararını iptal etmesinin ardından 24 Temmuz'da, Cumhurbaşkanı Erdoğan ve yüz binlerce vatandaşın Cuma namazına katılımıyla 86 yıl sonra ilk kez ibadete açılmıştı.
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi'nde 86 yıl sonra ilk bayram namazı, caminin içini ve çevresini dolduran binlerce vatandaşın katılımıyla eda edildi.
Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi'nde hafta sonu nedeniyle yoğunluk yaşanırken, tarihi cami öğle namazını eda etmek isteyenlerle doldu.
Ayasofya'nın cami olarak ibadete açılması Yunanistan ve Güney Kıbrıs'taki kiliselerde çanlar çalınarak protesto edildi.
Ayasofya'nın yeniden ibadete açılmasını gölgelemek için başlatılan kimi tartışmaları art niyetli bulduğumu belirtmek istiyorum"
Ayasoyfa'nın statüsünün değiştirilip camiye çevirilmesinin ardından ABD'den yorum gecikmedi.
Ayazma Mahallesi Sancak Caddesi'nde yaşayan Bora Şahin-Selda Kılıçkara çiftinin tek çocuğu olan Ilgın Kılıçkara'ya bir süre önce lösemi teşhisi konuldu.
Ayben Karasu Uysal’ın, üyelik sürecinin başladığı tarihten bu yana 100’den fazla bilimsel yayın, yüksek lisans ve doktora tezleri üretildi.
Ayda 15 gün çalışan kişi, 15 günlük ücret alacak ancak emeklilik primleri 30 gün üzerinden yatırılacak.
Ay'da astronotların ihtiyaç duyacağı şeyler açısından bunun devrim niteliğinde olduğunu düşünüyoruz."
Ayda kaç kaz rapor alınabilir?
Ayder Çevre ve Turizm Derneği Başkanı Erdal Sarı, Ayder Yaylası'nda altyapı çalışmalarının mart ayında başladığını söyledi.
Aydın bir defa öldü, onlar her gün ölüyorlar.
Aydın Büyükşehir Belediye Başkanımız Aydın’ı güzel bir noktaya getirdi.
Aydın'ın Efeler ilçesinde, elektronik eşya tamiri dükkanına bırakılan cep telefonu, bir anda patlayıp alev aldı.
Aydın'ın Kuşadası ilçesinde çizgili yunus balığı ölü olarak deniz yüzeyinde bulundu.
Aydın’ın Nazilli ilçesinde, çanak anteni ayarlamak için çatıya çıkan Recep Y. (24), eternitin (çatı kaplama malzemesi) kırılması sonucu dengesini kaybedip, aşağı düşerek yaralandı.
Aydın'ın Söke ilçesinde, sokağa çıkma yasağı nedeniyle vatandaşlara ekmek dağıtan minibüs, boş yolda otomobil ile çarpıştı.
AYDIN Kuşadası’nda bu yıl 3. kez düzenlenen Uluslararası Sömestr Cup Futbol Turnuvası’nda İttifak Holding Konyaspor Futbol Akademisi U13 Takımı şampiyon oldu.
Aydınlık gazetesi yazarı ’ın sorularını yanıtlayan Bagana, "Bizce Türkiye eğer dünyada farklılık yaratacağı kalemleri hedef alırsa, bu krizden kazançlı çıkar" dedi.
Aydoğan konuşmasının ardından, üzerinde 'İstikbal Göklerdedir' yazan Türkiye'nin ilk yerli sıcak hava balonuna bağladığı Atatürk posteri ve Türk bayrağı ile Kapadokya semalarında dolaştı.
Aydos Ormanı'nda yangın çıktı.
Ayetele kürsü için sen kabul eyle sözüm.
Ayetle dalga geçen Hakan Aygün'e suç duyurusu!
Ayetullah ve onun rejimi ile icraatlarıyla çatışıyoruz” açıklamasına da yer verilen haberde, ABD’li askeri yetkililer ve güvenlik uzmanlarının bu konuda görüşleri aktarıldı.
Ayfer Aydın, ilaç kullanmadan sivilce izlerinden kurtulmanın mümkün olduğunu söyledi.
Ayhan Levent, bundan dolayı hastaların aspirini sadece doktor kontrolünde başlamalarının tavsiye edildiğini aktardı.
Ayhan Zeytinoğlu, koronavirüs salgınının 2. Dünya Savaşı sonrasında karşılaşılan en büyük kriz olduğunu belirterek, "Dünya artık eskisi gibi olmayacak.
"Ayın 15'inden sonra hızlanarak devam edecek.
Ayın dünyaya en yakın konumda olduğu, normalden daha parlak gözlemlenen ’Süper Ay’ Yüksekova ilçesinde de görüntülendi.
Ayının görevlilerin üzerine koşması ve daha sonra bölgeden uzaklaşması, cep telefonu kamerasıyla kaydedildi.
Ayin sonrası katılımcılar, kilise önünde Kovid-19 tedbirleri ile maske takıp, sosyal mesafeyi koruyarak dua etti.
Ayıp değil mi, günah değil mi?
Ayırca Tiffany, iletisinde 'Karanlık Salı' ve 'George Floyd İçin Adalet' etiketlerini yazdı.
Ay ışığının tanyeri ağarıncaya kadar ortalığı aydınlattığı bir Ağustos ayı.
Aykut hoca kendisi bıraktı.
Aylara göre bakıldığında deri ayakkabı sektörü ihracatı, ocakta yıllık yüzde 17,5 artarak 84,2 milyon dolara ulaşmış, dünyada Kovid-19 salgınının birçok ülkeye sıçradığı şubatta ise yüzde 5,1 ile sınırlı yükselerek 100 milyon doların üzerine çıkmıştı.
Aylardır evlerine kapanan insanlar, sokağa çıkacakları, tatil yapacakları günleri dört gözle bekliyorlar.
Aylardır önlem alınsın diye çağrı yapıyoruz.
Aylar sonra Doha'dan kalkan Airbus A320 tipi yolcu uçağı, piste teker koymasının akabinde apronda su takı ile karşılandı.
Aylık geliriniz ile Kolayevim sayesinde ve ev sahibi olabilirsiniz.
Aylık gelişmede, ödemeler dengesi tablosundaki dış ticaret açığının bir önceki yılın aynı ayına göre 1.994 milyon ABD doları artarak 3.245 milyon ABD dolarına yükselmesi etkili olmuştur.
Aylık ortalama 600-700 TL temizlik masrafımız oluyor.
"Aymazlık ve canilik olarak görüyoruz"
Aymaz ve ahlaksızlara karşı da azami uyanıklık göstermek milli şuurun doğası gereğidir.
AYM’den dikkat çeken karar: Polisler artık bu bilgileri soramayacak!
AYM'ye kadar giden konuda, kamu görevlilerinin suç işlenmesine ortam hazırlamakla değil suçun önlenmesi ile görevli olduğu vurgulandı.
Aynen dönüm noktası inşallah alırız.
Aynı ağırlıktaki kahve çaydan daha ucuz olsa da kahveden çok daha az çay kullanarak çay demlemek mümkün olduğundan son kertede çay ucuza gelir.
Aynı anayasanın 4. maddesinde ise bu hükmün değiştirilmesi, ya da değiştirilmesinin teklif edilemeyeceği özellikle vurgulanmıştır.
Aynı anda binlerce kişinin kayak yapabildiği Palandöken'de yok yok.
Aynı bildirgede, gıda kaynaklı hastalıkların ciddi bir iş gücü ve maddi kayba yol açtığı ve bu 420 bin ölümün tamamıyla önlenebilir olduğu bildiriliyor.
Aynı bölümdeki düzenlemeyle, fonların hangi yatırımlarının girişim sermayesi yatırımı olarak kabul edileceği de maddeler halinde belirlendi.
Aynı çay ocağında, koronadan dolayı kapanan ocakta çalışan temaslı kişi, neden iktidar kulisindeki çay ocağına gönderilir?'
Aynı ciddiyet ve kararlılıkla devam edip inşallah başarılı bir şekilde bu operasyonu da sonlandıracağız" dedi.
Aynı dakikalarda çeyrek altın 760 lira, Cumhuriyet altını da 3.105 liradan satılıyor.
Aynı direnişin bu tip olaylarda tekrarlanması gerektiğini düşünüyoruz.
Aynı dönemde 561 kooperatif ise faaliyetlerine son verdi.
Aynı dönemde Apple ise 59,7 milyar dolarlık satış gelirine ulaştı.
Aynı dönemde dolar kuru 6,85 liradan 7,33 liraya yükselince, döviz borcunun TL karşılığı 986,1 milyar liraya dayandı.
Aynı dönemde Londra’da da bakırın tonu 10 bin doları aşmıştı.
Aynı dönemde Piyale Paşa Balear Adaları'na, Turgut Reis ise İspanya'nın Akdeniz sahillerine saldırılar düzenliyordu.
Aynı durum şimdi erkek giyimine sıçradı.
Aynı Ermenistan gibi tahrik ediyor.
Aynı gün aynı uçakla darbenin bir numarası Akın Öztürk neden Kara Kuvvetleri komutanı ile aynı uçakta Ankara’ya geldi.
Aynı habere göre, uygulamanın indirime oranı yüzde 213 arttı.
Aynı hafta içerisinde İstanbul Gazeteciler Sendikası’nın organize ettiği Müzik Şöleni konserinde sahne alan Erkin Koray ve Arkadaşları ise Ring Dang Doo, Satisfaction ve Wooly Bully parçalarıyla dinleyicileri etkilemeyi başarmıştı.
Aynı kaynak, ürünler yola çıkmadan önce duyuru yapmalarının hata olduğunu da kabul etti.
Aynı müsabakada AYTEMİZ ALANYASPOR Kulübü idarecisi FATİH GÖÇMENOĞULLARI'nın, rakip takım mensuplarına yönelik sportmenliğe aykırı hareketi nedeniyle 7 GÜN HAK MAHRUMİYETİ ve 8.500.
Aynı müsabakada HATAYSPOR Kulübü idarecisi RAHMİ VARDI'nın, sosyal mesafe kuralına ve maske takma zorunluluğuna uymamasından dolayı talimatlara aykırılık nedeniyle 3.600.
Aynı okulda lise eğitimi de alan usta kalem, lisenin edebiyat kolundan 1936’da birincilikle mezun oldu.
Aynı saatlerde Bolsonaro yanlılarının da gösteri düzenlemesiyle Paulista Caddesi’nde iki grubun karşı karşıya gelmesi üzerine askeri inzibat müdahalede bulundu.
Aynı saatlerde SABAH muhabirleri de, metrobüsün Avrupa Yakası duraklarında araçların içinden yoğunluk fotoğrafları çekti.
Aynı şekilde 18 Mayıs Pazartesi devre dışı kalıp sokağa çıkma yasağı hafta sonu ve Salı günününden ibaret de olabilir.
Aynı şekilde açık cezaevlerinde olup da salgın sebebiyle izne gönderilmiş bulunan 60 bin mahkumun mayıs sonunda dolan izin süreleri 2 ay süreyle uzatılmıştır.
Aynı şekilde bu yaş grubu hastalarda entübasyon ihtiyacı yüzde 5,71'den yüzde 2,43'e düştü."
Aynı şekilde eczaneler de öğlene kadar hizmet verecek.
Aynı şekilde Hadımköy'deki hastaneye de Dr.
Aynı şekilde Katalonya özerk yönetimi de Sağlık Bakanlığının duyurduğundan daha fazla ölü ve vaka sayısı açıkladı.
Aynı şekilde komşumuzun oğlu A.E. ve D.D.'nin de cinsel tacizde bulunduğunu anlattı.
Aynı şekilde olası depremler için de insanlarımızda benzer bilincin oluşturulmasının çok önemli olduğu açık bir gerçektir.
Aynı şekilde suya birkaç damla organik elma sirkesi eklemek de suyun alkali değerini yükseltir.
Aynı şey eşler için de geçerli.
Aynı şey İzmir için de gerçekleşebilir"
Aynı şey tırnaklarınızı, dudaklarınızı, içinizi veya yanaklarınızı veya kalem gibi kullanışlı nesneleri çiğnemek için de geçerlidir.
Aynı siz gözünüzle bakıyor gibi kumanda modülünden görüp, parmağınızla tetiği çekiyormuş gibi tetiği sadece uzaktan kumandayla tehlike altında olmadan çekebiliyorsunuz" diye konuştu.
Aynı sosyal medyada olduğu gibi.
Aynı teklifte ormanlarla ilgili düzenlemelerin sakıncalarının da halkla anlatılması istendi.
Aynı yasama yılı içinde komisyona havale edilmiş 36 tezkere işlemleri de devam ediyor.
Aynı yıl enstitü programları değiştirildi.
Aynı yıl içinde 2 bin metrekarelik sundurma alanlarını da değerlendiren Polat, kendi imkanlarıyla 400 kilovatlık daha panel yaptırdı.
Aynı yolun Kumluca çıkışında akşam saatlerinde meydana gelen kazada ise Ahmet Akkan’ın (20) kullandığı 07 ABF 207 plakalı minibüs, yağış nedeniyle kayganlaşan yolda sürücünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu takla attı.
Aynı zamanda A Milli Erkek Voleybol Takımı'nın başantrenörlüğünü de yürüten 65 yaşındaki Nedim Özbey, 16 Aralık akşamında geçirdiği rahatsızlık nedeniyle hastaneye kaldırılmıştı.
Aynı zamanda bazı bakteriyeller de var"
Aynı zamanda birçok sektör bu dönemde ciddi zararlar gördü.
Aynı zamanda bu haftada bebeğin bağışıklık sistemi de gelişmektedir.
Aynı zamanda bu hizmet ile Avrupa’daki tüketici, ürünü üreticinin deposundan teslim aldığımız andan itibaren gerçek zamanlı izleyebiliyor olacak.”
Aynı zamanda bu şarkıyı yazan Yıldız Tilbe'ye de bravo demek istiyorum.
Aynı zamanda bu sistem için belirlenmiş haklara da sahip olduğunuz anlamına gelir.
Aynı zamanda B vitamininden zengin besinler et, balık, çavdar, yeşil sebzeler gibi gıdalar beyin fonksiyonlarını düzenler ve sinir sistemi üzerinde etkili olduğu çalışmalarca bildirilmiştir.
Aynı zamanda da bir müze olarak kimliğini, ruhunu ve Adnan Menderes'in Türkiye'de neyi ifade etmeye çalışan bütün derlemeleri içinde barındırıyor.
Aynı zamanda darbecilerin kullandığı zırhlı personel taşıyıcının üzerinde de zırh delici çelik mermi çekirdeği çıkarılıyor.
Aynı zamanda dolaşım sistemi problemleri de yaşanabiliyor.
Aynı zamanda ekonomik kalkınmanın ve sosyal gelişimin olmazsa olmazı olarak görüyoruz.
Aynı zamanda Elazığ Güvercin Sevenler Dernek Başkanı ve Türkiye Şebap Güvercin Federasyonu Başkan Yardımcısı olan Baha Özbek, federasyon olarak yılda iki kez festival düzenleyerek, yerli ırk olan Şebap güvercinini tanıttıklarını ifade etti.
Aynı zamanda emekli binbaşı olan Erdal Dağ'ın ölümü ailesi ve partililerini yasa boğdu.
Aynı zamanda görme kaybı gibi birçok sorun yaşayan vatandaşlar da oldu.
Aynı zamanda hızlı çekim süresi ile hizmet kalitesini de artırıyor.
Aynı zamanda ISO 22000 alan ilk yerel market unvanına sahibiz.
Aynı zamanda kalıcı ateşkesin adresini gösteriyor.
Aynı zamanda konutlarda yapılan % 10’luk bir enerji tasarrufu ülke ekonomisine 132 milyon dolarlık getiri sağlıyor” dedi.
Aynı zamanda Konya Başsavcılığına suç duyurusunda bulunacağız.
Aynı zamanda KOSGEB Ar-Ge ve İnovasyon programından destek alarak yolumuza devam ediyoruz” diye konuştu.
Aynı zamanda milli devletimizin müjdesidir.
Aynı zamanda otel yönetimi gelen misafirlere unutulmaz bir gece yaşatmak amacıyla 3 farklı salonda, 3 farklı eğlence ve şovlarla ağırladı.
Aynı zamanda potansiyel olarak iyi olabilecek bir şeyi de zedeliyor.
Aynı zamanda sarı kantaron yağının tüketilmesi mide ağrılarını azaltma etkisine sahiptir.
Aynı zamanda sınava giriş belgesinin de çıktısını alabilirsiniz.
Aynı zamanda temennimiz, LNG’nin yolcu taşımacılığında da kullanılması.
Aynı zamanda yabancı sermayenin pandemiye rağmen ülkemizdeki yatırımlarını muhafaza etmesi, bu algının yabancı yatırımcılarda da olduğunun güçlü bir işaretidir.
Aynı zamanda yumurtalık kistlerini de ortadan kaldıran soğan suyunun pek çok faydası bulunuyor.
Aynı zamanda yürüttüğümüz pilot takım uygulaması içinde Hatay Karaağaç spor kulübü ile anlaşıldı.
Aynı zarfa, aynı kişi tarafından koyulan 4 oy pusulasının 3'ü geçerli, bir geçersiz sayıldı.
Aynı zihniyeti paylaştığı Halk TV'de yayına katılarak, ile ilgili gelişmeleri ve salgına karşı mücadele ederken nasıl davranılması gerektiğini anlatan Prof.
Ayran mükemmel bir sahur içeceğidir.
Ayrı bir dünya ile ticaret yapmıyoruz.
Ayrıca 12 Ekim'den itibaren 5, 6, 7 ve 8. sınıf seviyesindeki özel eğitim öğrencilerinin eğitim gördüğü tüm özel eğitim okulları da yüz yüze eğitime başlayacak.
Ayrıca 15 milyon TL tutarındaki mal varlığını Çağdaş Yaşamı Destekleme Derneği'ne bağışlayacağını açıklamıştır.
Ayrıca 17 dekan hukuk fakültesi mezunu dahi değil.
Ayrıca 21 fuhuş olayından yakalanan 42 şahsa 'İdari Yaptırım Karar Tutanağı' düzenlenirken fuhuş yapıldığı tespit edilen 9 ev de komisyon kararı ile kapatıldı.
Ayrıca 2 Nisanda kararlaştırılan, Elazığ'a dışarıdan gelen vatandaşlar için 14 gün boyunca ikametinde karantina tedbiri uygulanmasına ve evlerinden çıkmamalarına yönelik kararın yürürlükten kaldırılmasına oy birliğiyle karar verildi.
Ayrıca 3 Kasım seçimlerinin posta yoluyla yapılmasını sağlamak için bu kuruma 3,5 milyar dolar ek yardım yapılması istenmişti.
Ayrıca, Ahmetçe mevkisi açıklarından "TCSG 905 Bot Komutanlığı"nca 57, "SAGET 35 Bot Komutanlığı" tarafından 36 kişi, Kuşkaya Burnu ve Dut Burnu açıklarından ise "TCSG 28 Bot Komutanlığı" unsurlarınca 72 kişi alınıp sahile taşındı.
Ayrıca Ali Kart, "şu ana kadar 55,5 milyon civarında çipli kimlik dağıtımı gerçekleştirildi.
Ayrıca annem, babam ve kardeşlerim ile de aynı semtte oturuyoruz.
Ayrıca, antrenman eksikliğinden dolayı yeni transfer Josef De Souza ve lisans için bekleyen Francisco Montreo da kadroda olmayacak.
Ayrıca araba çarpmış, kırıkları olan yavrular bile birileri tarafından oraya atılmış" paylaşımını yaparak yetkililerden yardım istedi.
Ayrıca araç içerisinde bulunan Kadir T., Özen D., Metehan Ç., O.Ç., (18) isimli şahıslara 1593 sayılı Umumi Hıfzısıhha Kanunun 282. Maddesi gereğince idari işlem uygulanmıştır.
Ayrıca aşırı şeker, özellikle meyve şekeri olan fruktoz, karbonhidrat kullanımı ile bağırsaktaki normal yaşayan bakteri florası ve ortamı bozularak geçirgen bağırsak sendromuna sebep olabilir" dedi.
Ayrıca, Ata Demirer'in ve Gülben Ergen'in sunduğu programların genel yönetmeni oldu.
Ayrıca Avrupa Birliği Meis Adası'nı ciddiye almıyormuş gibi görünse de bazı kurumlar hala 2003 tarihli Sevilla Haritası'nı kullanmaya devam ediyor.
Ayrıca ayaklarınızı siyah çayda bekleterek mantarları yok edebilirsiniz.
Ayrıca bakım emekçilerinin güvencesizliği ölümleri artırdı.
Ayrıca başkan adayları sıralamış girdi de Adil başkan bırakmıyor.
Ayrıca, Başkan Deveci'nin Çelik'in aynı zamanda avukatı olduğu, başkan seçilmesi sonrası avukatlığını eşi Gülay Deveci'ye devrettiği tespit edildi.
Ayrıca başkent Madrid’deki okulların 15 gün süreyle tatil edildiği belirtildi.
Ayrıca, başta Madrid olmak üzere birçok şehirde kütüphaneler, müzeler, tiyatrolar ve sinemalar kapılarına kilit vurdu.
Ayrıca, bazı önemli olaylarda ana yorumcu olarak yer aldı.
Ayrıca Beylagan'da bulunan evlerin ciddi zarara uğradığı bildirildi.
Ayrıca, bu fırınların kilit düzeneklerinden biri arızalandığında cihazın çalışmasını durduran bir gözetim sistemine sahip olması da zorunludur.
Ayrıca bu hastalığı atlattıktan sonra vücudun 3 ay antikor ürettiği söyleniyor.
Ayrıca bu ilaçları evdeki karantina sürecinde kombine kullanacak hastaların da kalp ritmi yönünden uyarılması gerektiği, hatta evde kombine kullanıma izin verilmemesinin daha doğru olduğu hatırlatılmaktadır.
Ayrıca bu konuda diğer yardım eden eş finansman sağlayacak olan Spor Toto Başkanlığımız ve Gençlik ve Spor Bakanlığımızın ’da burada desteği var.
Ayrıca buradaki mevcut yolları daha nezih ve güzel bir görüntüye ulaştırmak adına yenileme çalışmaları yapacağız.
Ayrıca Burundi milli takım oyuncusu olduğu belirtilen Youssouf Ndayishimiye ile de anlaşma yapıldığı açıklandı.
Ayrıca bu sırada lastiği sökülen otomobilin kayarak öndeki otomobile de çarpıyor.
Ayrıca, bu tür taşıyıcılar doğru depolama alanları da değildir.
Ayrıca bu yağ hastanelerde sakinleştirici ve uyuşturmak amacı ile kullanılan kuvvetli bir yağdır.
Ayrıca Büyükşehir Belediye Başkanımızdan kahvehanelerden 2020 yılı çevre temizlik vergisi, ilan reklam vergisi ve su parası alınmaması için talepte bulunduk inşallah bu sıkıntılı süreçte başkanımızdan gerekli desteği bekliyoruz.”
Ayrıca çalışanlara sokakta ve iş yerlerinde maske kullanmasını tavsiye eden Sağlık Bakanlığı, metro, otobüs gibi toplu taşıma araçlarının duraklarında bedava maske dağıtılması uygulamasına başlanacağını açıkladı.
Ayrıca Cerablus’ta 8 ünitelik ağız ve diş sağlığı merkezi açıldı.
Ayrıca çocuk hükümlülerin, kardeşiyle de aile görüşmesi yapabilmesi imkanı sağlanıyor.
Ayrıca Cumhurbaşkanlığı’na ait tüm yerleşkelerin ve Cumhurbaşkanının bulunduğu her türlü bina ve tesisin güvenliğini sağlamakla görevlidir” diye ifade edildi.
Ayrıca, daha önce genel kurulda gündeme gelen kademeli tarife ile ilgili teknik ekiplerimizin çalışmaları devam etmektedir.
Ayrıca depremin, yerin 56 kilometre kilometre altında kaydedildiği duyuruldu.
Ayrıca düzenli yapılan egzersizle akciğerlerinizin kapasitesi yükselir.
Ayrıca EBA, 1700'den fazla ders ve 37 binin üzerinde zengin, güvenilir ve etkileşimli içeriğiyle hizmet vermeye devam ediyor.
Ayrıca edinilen bilgilere göre son 5 yılda ilimizde yaklaşık 8 bin kişi hacca gitti.
Ayrıca Efecan’ın resmen dayak yemesine rağmen isteği, arzusu dikkat çekti.
Ayrıca elbiselerin üzerinde parmak izi incelemesi veya kriminal incelemelerin ne şekilde yapıldığına bu birimdeki görevliler tarafından cevap verilebilir.
Ayrıca Emet Belediyesi ekiplerince cami dezenfekte edildi.
Ayrıca engelli kamu personeli, bakmakla yükümlü olduğu engelli yakını bulunan kamu personeli hamile kamu personeli de bu tarihte idari izinli sayılacaktır."
Ayrıca engelli ve hamile kamu personeli de aynı gün idari izinli sayılacaktır” dedi.
Ayrıca engelli ve hamile kamu personeline idari izin verilmiştir.
Ayrıca ERC değerlendirmelerinden fonlanmayan proje önerilerinin iyileştirilmesi amacıyla ulusal kaynaklardan bir süre fonlanması, yürümekte olan ERC projelerinin gerekçe gösterilmesi durumunda ek ulusal fon alabilmesi için de çalışmalar sürdürülmektedir.
Ayrıca etil alkol uçtuktan sonra geriye kalan bor ve esansiyel yağlar antibakteriyel ve antifungal özellikleri sayesinde ayrıca eldeki bakteri ve mantarları da öldürerek yaraların iyileşmesini hızlandırıyor.”
Ayrıca fetvayla ilgili bir sorun, sahibini bize yaklaştırırken, itikadi ve ahlaki sorunlar, sahibini çözüm zemininden daha da uzaklaştırabilmektedir." ifadelerini kullandı.
Ayrıca gelişen otomobil teknolojilerini desteklemekte eksik kalan bir sistemdir.”
Ayrıca günde 7 veya 8 saat uykuyu da unutmamamız gerekiyor."
Ayrıca güneş önemli bir D vitamini kaynağıdır."
Ayrıca günlük işlerden geçim sağladıkları için de işsiz kalmışlardır.
Ayrıca Hasankeyf’in kendisi de tarihi bir yerleşimdi, hiçbir şey doğru dürüst kayıt altına alınmadan su altında kaldı.
Ayrıca, herhangi bir kesrin payda ve payın tam sayıdır ve payda sıfıra eşit değildir.
Ayrıca İBB, İstanbul Şişli'deki 1947 ada ve 60, 69 parselleri de satışa çıkartan İBB, arsayı 450 milyon liraya ihaleye çıkardı.
Ayrıca iki doz aşı olmanız gerekecek.
Ayrıca inşaatta kullanılacak malzemenin de kalite, sağlamlık ve yerindelik bakımından denetimini gerektirmektedir."
Ayrıca İran'ın vaka sayısında dünyada 10'uncu sırada, can kaybında ise 9'uncu sırada yer aldığı kaydedildi.
Ayrıca iş kapsamında Adnan Menderes Bulvarındaki çalışmaların ardından Demokrasi Caddesi’nde açık kazı yöntemiyle yeni içme suyu hatları döşenecek ve mevcut besleme noktalarının bağlantıları yapılacak.
Ayrıca İzmir’de Çin’e süt ürünleri ihracatı yapmak için Tarım ve Orman Bakanlığı’nca uygun görülen 4 firma bulunuyor” diye konuştu.
Ayrıca, İzmir-Kuşadası gezisinde katılımcıların hiçbirinde koronavirüs tespit edilmediği ifade edildi.
Ayrıca kanser hastaları, kronik hastalığı nedeniyle sürekli ilaç kullananlar (steroid) veya immün yetersizlikli bireyler aşı ve ilaç rejimlerini bozmamalıdırlar." ifadelerini kullandı.
Ayrıca karantina süresince evde olan hastalar çağrı merkezlerindeki izleme yapan ekiplerce belli aralıklarla telefon ile aranarak süreç hakkında bilgilendirme yapılacak.
Ayrıca karantina tedbirlerinCovid-19 testi pozitif çıkan kız hastaneden kaçtıi ihlal eden E.M. hakkında gerekli idari yaptırım uygulanarak, adli işlem başlatıldı.
Ayrıca kararda Cihan Araçman'ın emlak konut yatırım ortaklığı ve şirketlerine müzekkere yazılarak adına kayıtlı gayrimenkullerinde tedbirinin devam edeceğine, bu konuda yazı yazılmasına karar verdi.
Ayrıca karşılaşılan olumsuz durumla ilgili bakanlığımıza yapılacak bildirim prosedürleri tarif edilmiştir.
Ayrıca kayısı, incir, kuru üzüm veya kuru erik gibi lif içeriği zengin diğer kuru meyveleri de deneyebilirsiniz.
Ayrıca kayısı üretimi ve pazarlamasında kooperatifleşme çalışmaları masaya yatırılacak.
Ayrıca konuya mali açıdan bakıldığında spor müsabakalarının seyircisiz oynanması, seyirci hasılatlarında yaşanacak gelir kaybı nedeniyle ciddi mali zorluklar yaşayan tüm kulüplerimiz adına önemli sıkıntılar doğuracaktır.
Ayrıca Konyaspor’da yeşil-beyazlı oyunculara verilen izin ise sürüyor.
Ayrıca Körfez ilçesindeki bir ikamette yapılan aramada ise 50 adet 1 litrelik sahte ve bandrolsüz içki ele geçirildi.
Ayrıca, koronavirüsün yayılmasını önlemek amacıyla en az 20 kent ve bölgede eğitime ara verilirken, birçok üniversitede de Bahar Bayramı tatili uzatıldı.
Ayrıca köye, Kütahya İl Jandarma Komutanlığından 1 arama kurtarma köpeği ve Sakarya ilinden de AFAD'a bağlı 2 tane arama kurtarma köpeği katılırken ekipler havadan insansız hava aracıyla da arama çalışmaları yaptı.
Ayrıca köylerin tarımsal meselesini çözmemiz lazımdı, o yüzden üç adet serayı hizmete açtık.
Ayrıca krem, losyon ve kozmetikler teri azaltmaz, ter kanallarını tıkayarak terin dışarı çıkmasını engellerler.
Ayrıca küçük kızın psikolojisi bozulduğu için sınavı geçemediği öğrenilirken, dedesi Hayrettin Avcu ise Milliyet'e şunları söyledi: "Sınavı geçemediğini öğrendiğinde psikolojisi bozuldu.
Ayrıca kulağınızdaki küpeyle sürekli oynamak enfeksiyonun daha da kötüleşmesine yol açabilir.
Ayrıca Kur'an-ı kerim okumalı, kazası olan kaza namazı kılmalı.
Ayrıca liderler, bu konudaki ortak siyasi-diplomatik çabaları aktif hale getirmek konusunda anlaştı.
Ayrıca mahallemizin ve camimizin yolu sıkıntılı.
Ayrıca masaj salonu karşısında bekleyen diğer ekiplerin de pazarcı gibi davrandığı ve masaj salonuna girip çıkanları incelediği öğrenildi.
Ayrıca meclisin seçimleri için başvuru yapan adaylar, üyelerinin yarısı lider Hamaney tarafından atanan, kalanı da yine lider Hamaney'in etkisi altındaki yargı erki tarafından seçilen Anayasa Koruma Konseyi tarafından belirleniyor.
Ayrıca Messi'nin ise kulüpte kalma şartlarından birinin de yönetim değişikliği olduğu öğrenildi.
Ayrıca metabolizmayı hızlandırmaya yardımcı olabilir.
Ayrıca mezarlıklar ve camiler Büyükşehir Belediyesi yetkisi içinde.
Ayrıca minik Ayda'nın ilk olarak ayran ve su istediği belirtildi.
Ayrıca, mülteciler için sınırdan içerde 30-40 km'lik bir güvenli bölge kurulması.
Ayrıca namazgahlar ve mezarlar arasındaki yürüyüş yollarına da Büyükşehir Belediyesi İtfaiye ekipleri tarafından yıkama işlemi yapıldı.
Ayrıca öğrencilerden Almanya hayatı ile ilgili birer kompozisyon yazmaları istendi.
Ayrıca okullarda yemek çıkmaması, kantinlerin kapalı olması da ayrı sorun.
Ayrıca Ordu'nun Altınordu ilçesinde Şehirlerarası Otobüs Terminalinde uyuşturucu hap ticareti yapmaya çalışan 2 kişi yakalanarak tutuklandı.
Ayrıca örgüt içerisinde gizliliğe riayet edilerek örgüte ait hesaplarının örgüte ait olduğunun çok fazla kişi tarafından bilinmesi istenilmezdi.
Ayrıca, ortağının şirket adına kesilen çekleri ödemediğini iddia etti.
Ayrıca otobüs ve dolmuşlarda da iç ve dış temizlik yapılarak, dezenfekte işlemi gerçekleştirildi.
Ayrıca pandemi sürecinden dolayı bizim kira gelirlerimizin yaklaşık yüzde 80’ini 2020 yılında alınmadı.
Ayrıca pandemi süreci nedeniyle işveren ve sigortalıların müracaatlarını e- kanalıyla veya e-devlet yoluyla yapmaları tavsiye edildi.
Ayrıca pandemiye özel olarak kimseden kalmadığı ayların parasını almayacağız.
Ayrıca park ve mesire alanlarında piknik sonrası yiyecek ve atıkların poşet içerisine konularak çöp kutularına atılması gerekir.
Ayrıca Platon'un "Devlet" adlı eserinde de zikredilen, adil ve onurlu yöneticilere atfedilen bir felsefi terimdir.
Ayrıca prick ve intradermal testlerde, sonuçların doğru olarak yorumlanabilmesi için bir pozitif kontrol (histamin) ve bir de negatif kontrol (alerjen içermeyen madde) kullanılmaktadır.
Ayrıca proje kapsamında kesilecek ağaç sayısının 5 katı kadar ağaç dikileceği ifade edildi.
Ayrıca Psikososyal Destek Ekiplerimiz patlamadan etkilenen vatandaşlarımız ve ailelerinin yanında.
Ayrıca PTT Kartı olan yurttaşlar, bin liralık yardımı tüm kamu bankalarının ATM'lerinden komisyonsuz olarak çekebilecek.
Ayrıca ramazan ayı boyunca özellikle iftardan sonra şehirlerde kalabalık oluşmaması için valiliklere de talimat verildi.
Ayrıca Ramazan etkinlikleri kapsamında etkinliklerini sürdüren Sancaktepe Belediyesi, sosyal medyadan düzenlediği çeşitli etkinliklerle de evlere konuk oluyor.
Ayrıca raporda kamu yararı bulunmayan bir vakfa, 2018 yılı içerisinde kendi faaliyetlerini yürütmesi ve ihtiyaçlarını karşılaması için bazı taşınırların belediye tarafından hibe edildiği tespit edildi.
Ayrıca repertuar programına göre ileri tarihlerde provaların başlaması için ön zemin hazırlanacaktır.
Ayrıca, RO faktörü en az 2.5 tur, bazı durumlarda, bilinmeyen nedenlerden dolayı, 6ya kadar çıkabilir.
Ayrıca Saraç, pandemiye karşı hazırladığı menüyü detaylandırıp Antep'in yaz mutfağının Koronavirüse karşı koruyucu olduğunu söyledi.
Ayrıca Şelale Polis karakoluna götürülen motosiklet sürücüsü O.C. ve karakola gelerek teslim olan arkadaşı S.D.’ye 20 yaş altı sokağa çıkma yasağını ihlal suçundan 3.150’şer TL ceza uygulandı.
Ayrıca, Serhat K.’nin kullandığı aracın da bir arkadaşı tarafından bir firmadan kiralandığı öğrenildi.
Ayrıca Silifke'de 49 hanede 94 vatandaşa, Anamur'da ise 82 hanede 144 vatandaşa evde bakım hizmeti verildi.
Ayrıca sınava giren öğrenciler, SEY Vakfı tarafından verilecek bursu kazanabilmek için düzenlenecek bireysel sınava da katılma hakkı kazanacak.
Ayrıca sınırlamalara uymayan kişilere Umumi Hıfzıssıhha Kanununun 282'nci maddesi gereğince idari verileceği aykırılığın durumuna göre Kanunun ilgili maddeleri gereğince işlem yapılacak.
Ayrıca sizin aracılığınızla bir kez daha İstanbul Cumhuriyet Başsavcısına sesleniyorum.
Ayrıca, son 24 saatte 73 kişinin daha hayatını kaybettiği ve 3 bin 143 yeni vaka tespit edildiği bildirildi.
Ayrıca sosyal izolasyon kurallarının hasta bekleme ve tedavi alanlarında uygulanması için gerekli tedbirler alınmalıdır.
Ayrıca sosyal medya araçlarının özellikleri dikkate alınarak toplumun çeşitli kesimlerine yönelik farklı formatlarda dini içerikli yayınlar hazırlanacak ve il irşat kurullarının kontrol ve onayından sonra ilgili müftülük hesaplarından paylaşılacak.
Ayrıca sunumda Kayseri’nin imajı ve tanıtılması noktasında yapılacak faaliyetler de dikkat çekti.
Ayrıca, Suudi Arabistan'da Al Hilal ve Al İttihad da Belhanda'nın peşinde ve bir an önce resmi imzayı attırmak istiyor."
Ayrıca TEMA Vakfı ve Millî Eğitim Bakanlığı ile iş birliğinde hayata geçirdiğimiz eğitim projemiz devam ediyor.
Ayrıca temizlik ekibimiz, temizlik sıklığını arttırmış olup, özellikle kapı kolu, merdiven korkuluğu gibi ortak kullanımı sık olan bölgeler daha sık temizlenmektedir.
Ayrıca TMO'nun elinde de hiç ürün kalmadı.
Ayrıca ülkemizin dört bir yanında 13 şeker fabrikası, 19 çimento fabrikası, 82 hububat silosu, 88 büyük ölçekli fabrika kuruldu.
Ayrıca uluslararası hukukun tamamen uygulanması gerektiğini söylemiştir.
Ayrıca unlu ve şekerli mamüller de vücuttaki iltihaplanmayı artırır bunu unutmayın.
Ayrıca, uygun maliyetli erişilebilir konut tahsisi için model geliştirilecek ve toplu taşıma araçlarının erişilebilir olarak üretimi için gerekli tedbirler alınacak.
Ayrıca üzerinde bayrağımızın ve imzasının bulunduğu çöpe atılacak bir materyal üretmek hangi zekanın ürünü?
Ayrıca vatandaşların yeme içme dahil günlük tüm ihtiyaçları karşılanıyor.
Ayrıca virüsten olumsuz yönde faydalanmak isteyen bazı fırsatçılara da göz açtırmayan Ereğli Belediyesi Zabıta Müdürlüğü ekipleri, denetimlerini gerçekleştiriyor.
Ayrıca yapılan yazılı açıklamada da "Türkiye tam bağımsız savunma sanayi yolunda kararlı bir şekilde yoluna devam edecektir" ifadeleri yer aldı.
Ayrıca yeni yapılan düzenlemeye göre dahilde işleme rejimi kararı kapsamında gerçekleştirilenler dahil olmak üzere kıymetli madenlerin ithalatının yalnızca Merkez Bankası ile Kıymetli Maden Borsası üyesi şirketler tarafından yapılabileceğine hükmedildi.
Ayrıca yolda 4 bin 900 metreküp kazı ve 6 bin ton dolgu çalışması yapıldı.
Ayrıca zorunlu karşılık düzenlemesi uzun vadeli ticari kredileri ve konut kredilerini teşvik edecek şekilde güncellendi.
Ayrıldıktan sonra basına açık hiçbir sözüm yok.
Ayrılığı kabullenemeyen genç kadın, sevgilisinin çalıştığı bankada bulunan kredi kartı ekstrasını usulsüzce ele geçirip, eşine yolladı.
Ayrıntılı açıklamayı polisten net bilgiyi aldıktan sonra yapacağım."
Ayşe Adıgüzel’den sonra Çetince muhtarlığı için 2019 yılı eylül ayında Mehmet Ali Almacı görevlendirildi.
Ayşe D.'nin basın açıklamasında söyledikleri ile soruşturma aşamasında savcılığa verdiği ifadeler ve Kadir Şeker'e yönelik söylemleri birbiri ile örtüşmüyor.
Ayşe Gökçe'nin eşi Recep Gökçe de oğlunun cenaze töreninde giydiği yırtık kara lastik ayakkabılarıyla yürekleri burkmuştu.
Ayşegül Alkan hakkında hem bakanlık hem de İl Sağlık Müdürlüğü'nce açılan soruşturmanın sürdüğü öğrenildi.
Ayşegül Çoruhlu tarafından gündeme getirilmişti.
Ayşe İstanbul'da sanıkla olduğunda beni görüntülü aramıştı.
Ayşe Nur Bahçekapılı ile Meltem Taylan Aydın Saray'a danışman oldu.
Ayşenur Celayir de vakanın dünyada çok nadir görüldüğünü, bebekte "parazitik yapışık ikiz" durumunun yanı sıra çok anorektal ve genitoüriner anomalilerin (çift perine mesane ekstrofisi ve kloaka ekstrofisi) bulunduğunu söyledi.
Ay sonuna kadar günde 200 bin teste ulaşacaklarını kaydeden Johnson, İngiltere'nin Avrupa'daki diğer tüm ülkelerden daha fazla test yaptığını aktardı.
Aysun Bay Karabulut, stresin kalp ve damar hastalıkları, tansiyon sorunları, bağışıklık sistemi zafiyeti, depresyon ve kaygı bozukluklarından başlayıp madde kullanımı ve muhtelif bağımlılıklara kadar uzanan birçok soruna yol açtığını dile getirdi.
Aytemiz Alanyaspor Başkanı Hasan Çavuşoğlu, pazar günü Gençlerbirliği maçında taraftarın takımı yalnız bırakmamasını istedi.
Aytemiz Alanyaspor Kulübü Başkanı Hasan Çavuşoğlu, "Anadolu'dan şampiyon çıkması futbola renk katar.
Aytemiz Alanyaspor, Vagner Love'un bonservisinin bir kısmını hala ödemeyen Beşiktaş'ı mahkemeye verdi.
Aytunç Erkin de benim gibi hiçbir zaman olmadı; habercilik yolundan ayrılmadı; hakikat kıblesinden şaşmadı; zamana yenik düşmedi; ve hep olgu temelli gazetecilik yaptı.
Aytun Çıray Gaziantep ’deki Sanko Hastanesinde patlayan oksijen tüpü ile ilgili bir skandala dikkat çekti.
Ay tutulması burçlara etkisi nedir, saat kaçta başlıyor?
Ayvacık ilçesine bağlı Küçükkuyu beldesi açıklarında balıkçılar avlanmaya devam ediyor.
Ayvalık'ın 2 caddesine girişlere kişi sınırlaması 1,5 ay önce ameliyat olan kadının gizem dolu ölümü Sokak köpeği yaraladı jandarma sahip çıktı Kimse ne olduğunu alamadı.
Ayvanın her türlüsü güzel ama ayva marmelatı denilince insan acıktığını hissediyor sanki.
Ay Yıldızlılar, C Ligi'nde Faroe Adaları, Cebelitarık, Lüksemburg gibi takımlarla mücadele edecek.
Ay Yıldızlılarda eleştirilerin odağındaki isim ise teknik direktör Şenol Güneş oldu.
Azamat Şambilov'un çalışmaları sayesinde, gözaltı yerlerindeki şikayetleri ve ölümleri araştırmak için yeni standartlar oluşturuldu.
Az biraz o çok savunduğun değerlere saygılı ol ve onurun varsa bu ahlaksız yalan için özür dile!” diye yazdı.
Az biraz samimiyet varsa siz de, bu mücadeleyi eleştirmek yerine ona katkı sunarsınız.
Az bulutlu, kuzeydoğusunun yer yer parçalı bulutlu geçeceği tahmin ediliyor.
Az bulutlu ve açık, bölgenin kuzeybatı kesimlerinin parçalı bulutlu geçeceği tahmin ediliyor.
Azem Ülkü, örnek davranışlarından dolayı acılı aileye teşekkür etti.
Azerbaycan'a asker gönderilmesine ilişkin Cumhurbaşkanlığı Tezkeresi, TBMM Başkanlığına sunuldu.
Azerbaycan Bakanlar Kuruluna bağlı Koronavirüs Operasyon Karargahı tarafından yapılan açıklamada, 38 kişide daha korona virüs tespit edildiği bildirildi.
Azerbaycan bir Türk yurdudur; öyle de kalacaktır” dedi.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı Aliyev ulusa sesleniş konuşmasında Ermenistan'a mesaj göndererek, "Biz kan dökülmesin istiyoruz.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev, Dağlık Karabağ’da Hudaferin Köprüsü’ne Azerbaycan bayrağının dikildiğini, 18 Ekim Azerbaycan Bağımsızlık Günü’nde duyurdu.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev, Twitter hesabından Zengilan, Cebrail ve Gubadlı kentlerine ait toplam 9 köyün daha işgalden kurtarıldığını duyurdu.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev ulusa sesleniş konuşması gerçekleştiriyor.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev yaptığı açıklamada, Ermenistan'ın alçak saldırısına ilişkin "Şehitlerimizin kanı yerde kalmayacak.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev Yunanistan'ın yeni atanan Bakü Büyükelçisi Nikolaos Piperigkos'u kabul etti.
Azerbaycan Cumhurbaşkanı toplantısında Dışişleri Bakanı’nı eleştirmişti.
Azerbaycan'da, 28 Mayıs 1918'de ilan edilen cumhuriyetin 102. yıl dönümü kutlanıyor.
Azerbaycan'da dün İran’dan gelen bir Rus vatandaşında da coronavirüs tespit edilmişti.
Azerbaycan'daki reform sürecinin güçlenerek devam edeceğine inanıyorum.
Azerbaycan'dan Ermenistan'a ağır darbe!
Azerbaycan’dan Türkiye’ye Doğu Akdeniz desteği!
Azerbaycan'da, yeni tip koronavirüsün (Kovid-19) yayılmasını önlemek amacıyla ülke genelinde eğitime 1 hafta ara verildi.
Azerbaycan Dışişleri Bakanlığının açıklamasında, "Ermeni askeri grupların Gence'ye saldırısında 1 sivil hayatını kaybederken, 4 kişi yaralandı.
Azerbaycan en büyük zaferini kutlamaya hazırlanıyor!
Azerbaycan-Ermenistan sınır hattında yaşanan gerilim devam ederken, Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev şehit aileleri ve savaş gazilerinin aileleri ile görüşme gerçekleştirdi.
Azerbaycan'ın başkenti Bakü'de halk, Dağlık Karabağ'ın kalbi Şuşa kentinin 28 yıl sonra Ermenistan işgalinden kurtarılmasını kutlamak için sokaklara döküldü.
Azerbaycan'ın birliği ve beraberliği bizim birliğimiz ve beraberliğimizdir.
Azerbaycan'ın elde ettiği zaferden sonraki gelişmeleri çok yakından takip ediyoruz.
Azerbaycan’ın en büyük ikinci kenti Gence’ye düzenlenen saldırıda çok sayıda sivil yaşamını yitirdi.
"Azerbaycan'ın kazandığı zafer ikili ilişkilerimizi ve iş birliğimizin daha da ilerletilmesine zemin hazırlamıştır.
Azerbaycan’ın yanında olduğunu, bizim geçmişimizin, bugünümüzün, geleceğimizin bir olduğunu söyledi.
Azerbaycan ise saldırı düzenlemediği yönünde açıklama yaptı.
Azerbaycan Lideri İlham Aliyev "Biz topraklarımızı savunuyoruz" dedi, ateşkes için Ermenistan'ın işgal ettiği topraklardan çekilmesi gerektiğini bir kez daha vurguladı.
Azerbaycanlılar yürüyüşünde, "Karabağ", "Karabağ bizimdir", "Azerbaycan askeri" şeklinde slogan attı.
Azerbaycan ordusu, Ermenistan ordusuna ait askerleri personeli ve zırhlı araçları imha etti.
Azerbaycan ordusu, Ermenistan ordusuna ait tankları tek tek vuruyor.
Azerbaycan ordusu, işgal altındaki topraklarını kurtarmak için 27 Eylül'de başlattığı operasyonla Ermenistan'a ağır bir yenilgi yaşattı.
Azerbaycan ordusunun Ermenistan'ın işgal ettiği Karabağ'da yürüttüğü başarılı askeri operasyonlar sonucunda çok sayıda yerleşim yeri işgalden kurtarılmıştı.
Azerbaycan ordusunun operasyona başladığı 27 Eylül'den bu yana Şuşa'nın kurtarılacağı günü bekleyen Azerbaycanlılar, Cumhurbaşkanı İlham Aliyev'in "Şuşa işgalden azad edilmiştir."
Azerbaycan Savunma Bakanlığı, Ermenistan'ın ateş altına alındığı anların yeni görüntülerini paylaştı.
Azerbaycan Savunma Bakanlığı, karargahın vurulma anlarını saniye saniye paylaştı.
Azerbaycan Savunma Bakanlığının açıklamasında, Ermenistan ordusunun mevzilerine füze ve toplarla darbe indirildiği, Ermeni güçlerin geri çekildiği bildirildi.
Azerbaycan Savunma Bakanlığı, resmi olarak tanınmayan Dağlık Karabağ’daki çatışma bölgesinin Hocavend yönünde Ermenistan ordusunun ağır kayıplar verdiğini duyurdu.
Azerbaycan Savunma Bakanlığı savaşın ilk gününden son gününe kadar Ermenistan'ın pahalı silahlarının hava unsurlarıyla imha edilmesine ilişkin görüntüleri paylaştı.
Azerbaycan Savunma Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada, Azerbaycan ordusunun Fuzuli yönündeki başarılı operasyonlar sırasında Ermenistan ordusuna ait askeri birliği ele geçirdiği belirtildi.
Azerbaycan, sokaklardan Lenin heykellerini, Sovyet liderlerinin adlarını uzun süre önce kaldırdı ama bunu Moskova’yı rencide etmeye dönük bir gösteriye dönüştürmedi.
Azerbaycan Tovuz milletvekili Ganire Paşayeva, Ermenistan'ın saldırgan tutumuna ilişkin, "Ermenistan, bazı stratejik noktaları ele geçirirse, Azerbaycan'ı Türkiye ile birleştiren tek karayolunu her an vurabilir.
Azerbaycan ve Ermenistan arasında Dağlık Karabağ bölgesinde gerçekleşen savaşta Azerbaycan güçleri büyük ilerleme kaydetti.
Azerbaycan ve Ermenistan arasında yaşanan çatışmalarla beraber, birçok Azerbaycan vatandaşı gönüllü olarak orduya katılmak için başvuruda bulundu.
Azerbaycan ve Ermenistan sınırında tansiyonun yüksek olduğu bir dönemde gerçekleşecel tatbikata her iki ülkeden kara ve hava kuvvetleri katılacak.
Azeri gazını Avrupa'ya taşıyan TANAP projesinde vananın açılmasının ardından şimdi de TürkAkım'da vanalar açıldı.
Azeri haber sitesi News.az Erdoğan'ın duyurduğu müjdeyi sitesinde paylaşırken bunun devamının geleceği, rezervlerin daha fazla olduğu bilgisine yer verdi.
Azeri resmî kaynaklarına göre, 83 çocuk, 106 kadın ve 70'ten fazla yaşlı dahil olmak üzere toplam 613 sakin öldürülmüş, toplam 487 kişi ağır yaralanmıştır.
Azeri sevgili vurgusu olayı magazinleştirme çabası değilse, gerçekten böyle söylemiş ise bu konunun üzerine gidilmesi, bu sevgilinin bulunup soruşturmaya dahil edilmesi soruşturmanın bu açıdan genişletilmesi gerekir.
Azeri suç örgütü elebaşı Nadir Salifov'u, Antalya'da bir otelde yemek yerken öldürdüğü iddiasıyla gözaltına alınan yakın koruması Khayn Zeyralov ile şoförü Amır Hamidli, emniyetteki işlemlerinin ardından Serik Adliyesi'ne sevk edildi.
Az evvel de bahsettiğim gibi, 9 dosyanın hepsiyle ilgili tutuklama talebinde bulunacağız.
Az ileride durdu.
Azil sürecinden anketlerde halk desteği artarak çıkan Donald Trump, azil soruşturması için düğmeye basmış olan Temsilciler Meclisi Başkanı Nancy Pelosi'ye, "Teşekkür ederim Nancy" sözüyle göndermede bulundu.
Azınlık vakıflarının malları bile mahkeme kararı ile iade edilirken Fatih Sultan Mehmet’e ait taşınmazın cami vasfı dışında kullanılması Müslümanları üzmektedir” dedi.
Aziz Kocaoğlu'nun 2015 ve 2017 yıllarında yaptığı açıklamalarda, kentsel dönüşümü uzlaşıyla yapacaklarını, bunun mümkün olmaması durumunda yapmayacaklarını hatta riskli yapılara yönelik yasayı kullanmayacağını itiraf etmişti.
Aziz milletimize Allah'tan rahmet, ailesine ve yakınlarına sabır, yaralı askerlerimize de acil şifalar diliyorum” dedi.
Aziz milletimiz, hürriyetine, bağımsızlığına ve tüm varlıklarına bedelini sonuna kadar ödeyerek sahiptir.
Aziz milletimizle beraber demokrasi mücadelemizi dışardaki faşistlere ve onların iç siyasetteki tercümanlarına karşı kararlılıkla sürdüreceğiz.
Aziz Nesin, Madımak kırımından sonra bu tertibi düzenleyenlerin ve uygulayanların kim olduğunu, birlikte yaptığımız basın toplantılarında belirtmiştir.
Aziz Serin, pazar günü Şeyhadil Mezarlığı'ndan toprağa verildi.
Azmettiren kişi de cinsel saldırının başında da olan şüpheli B.Y.'dir. Bu kişi hem cinsel saldırıyı gerçekleştirmiş, bunu kamera kaydını aldırmış ve bu kamera kaydını da 10 yıldan beri kullanmaktadır.
Az miktarda kahve baş ağrısı başlangıcında olumlu etki yapabilir, ağrı kesici etkisini artırabilir ancak miktar arttıkça olumsuz etkiler görülebilir.
Az sayıdaki küçükbaş hayvan yetiştiricileri de yayla bölgesi olarak Günnercik'ten vazgeçmiyor.
Az sayıda vaka var, onlar da izole edilmiş durumda."
Az süre içerisinde güvenlik tehdidi nedeniyle sürekli göç ettik" dedi.
Az tekrarlı ve hafif ağırlıklarla başlayın.
Baba bu itiraf üzerine "Tüh senin Allah belanı versin.
Babacan 4 Ekim’de Çorum’da, 10 Ekim’de Diyarbakır’da, 11 Ekim’de Batman ve Bitlis’te olacak.
Babacan, istifasının ardından kamuoyuna yaptığı açıklamada, Türkiye’nin geleceği için yeni bir siyasi parti oluşturmak üzere çalışmalara başladıklarını belirtti.
Babacan mali öngörülebilirliği arttırmak amacıyla, Mali Kural uygulamasını hayata geçireceklerini söyledi.
Babacan TBMM'yi yürütmeyi etkin şekilde denetleyen bir organ haline getireceklerini kaydetti.
Baba Ege’nin cesedi otel görevlileri tarafından bulundu.
Baba Gezgin, eşinin acısını yaşadığını, çocuklarının ruhsal tedavisi için eski standarlarına dönmek için çabaladığını belirterek, "Şu an duygularla tarif edemiyorum.
Baba hastaneye gidiyorum diyor.
Baba kızı istedikten sonra, genç çift parmaklarına yüzük taktı.
Babalar günü hangi güne denk geliyor?
'Baba'ların buluştuğu The Irishman, hiç şüphesiz 2019'a damga vurdu.
Babam 12 yıl önce vefat etti” dedi.
Baba Mehmet Kahya'nın güçlükle ayakta durduğu törende İl Müftüsü Celal Sürgeç helallik aldıktan sonra cenaze namazını kıldırdı.
Babam Hacı İzzet Özilhan, Kayseri’nin Develi ilçesinde dünyaya gelmiş ve genç yaşta babasının yanında çalışmaya başlamış.
Babam, hiç bıkmadan, usanmadan eğitimin içeriğini konuşabilir.
Babamın manav dükkânına meyve kasaları taşıyan at arabası; çavuş üzüm, kınalı yapıncak, mürdüm eriği kokardı.
Babam Mevlut Öztaş 24 senedir muhabirdi, 2018 Şubat ayından beri tutuklu.
Babanı duyuyorsan gel." diye konuştu.
Babaoğul ile birlikte uzun vadeli bir yapının içinde çalışmaya sıcak bakan Fenerbahçe Yönetimi'nin önümüzdeki günlerde konuyla ilgili açıklama yapacağını vurgulandı.
Baba Şeref Polat'ın para ve malın büyük kısmını Tolga Polat'a vermek istemesi üzerine İkbal ve avukat oğlu Altuğ Polat, babanın akli dengesinin yerinde olmadığı iddiasıyla vesayet davası açtı.
Babası Ahmet Avcı sahnelerde ve düğünlerde saz çalan biri idi.
Babası ile görüşmediğini de belirten Doğukan Uçar, kardeşi Eylül Su Uçar ile Hakan Uçar'ın yerini bilmediğini söyledi.
Babası, milyonlarca takipçisi olan bir grubun başkanıydı.
Babasını kurtarmak için girdiği yolda kayıp sevgilisi Ayaz'ın, Ertan’ın kardeşi Berrak’la nişanlı olduğunu öğrenen Firuze şoke oldu.
Babasınının ismi Hasan, annesinin adı Bedriye.
Babasının manifatura dükkanı açması sebebiyle ailesiyle Trabzon'a geldi.
Baba Tugay Gürel, oğlu Kerem’in Kocaelispor’u çok sevdiğini ifade ederken, futbola çok hevesli olduğunu da belirtti.
Baba Yıldırım olayı şöyle anlattı: "Ben ve eşim terlikle onları kovaladık.
Babil dizisinde canlandırdığı Eda karakteriyle tüm dikkatleri üzerine çeken Nur Fettahoğlu sosyal medya hesabından sıfır makyajlı fotoğrafını paylaştı.
Bacak varisleri olan hastalar şikayetlerini bununla ilişkili zannettikleri için huzursuz bacak sendromu teşhisi gözden kaçıyor ve bu kişiler yıllarca tedavisiz kalabiliyor.
Badem sütünü, bir su bardağı çiğ bademi 12 saat suda bekletin daha sonra sudan çıkardığınız bademleri durulayın ve kabuklarını soyun ve 250 ml su ile birlikte bir dakika boyunca güçlü bir blenderden geçirin.
"BAE açık bir şekilde F-35 savaş uçaklarını istediğini dile getirmişti.
BAE'den yapılan bu resmi açıklamaya rağmen Abu Dabi ile Tel Aviv yönetimleri arasında diplomatik bir ilişki bulunmuyor.
BAE’nin İsrail ile ilişkileri normalleştirme konusundaki tarihi anlaşması, bölgenin stratejik manzarasını olumlu bir yönde kullanmak için bir fırsat sunuyor.
BAE’nin Somali’yi ve ülkedeki Türkiye yatırımlarını hedef alan son adımında, Avrupa’yı yeni girişiminde maşa olarak kullanmak olduğu belirlendi.
BAE yönetiminin 2018’de ülkede darbe sürecini destelemek için sokmaya çalıştığı paralar suç üstü yapılarak ele geçirildi.
Bagaj kapağı camının hem üst hem de altında spoiler sunan MPV'nin sportif görünüm paketinde tavan rayları, jantlar ve yan aynalar siyaha boyanırken tamponlar ve yan etekler daha agresif bir tasarıma kavuşuyor.
Bağcılar'da bir tekstil atölyesinde çalışan 22 yaşındaki Sedef Karakurt, aşırı kiloları yüzünden büyük zorluklar yaşıyordu.
Bağcılar'da zabıta ve polis ekiplerince ortaklaşa dilencilere yönelik operasyon gerçekleştirdi.
Bağcılar, Esenyurt, Esenler, Küçükçekmece, Beylikdüzü gibi ilçelerde sıkıntı halen sürüyor.
Bağcılar Mahmutbey Caddesi'ndeki kaza saat 10.00 sıralarında meydana geldi.
Bağdat Caddesi için yönetim planlaması yapılması gerektiğinin ön plana çıktığı toplantıda konuşan Doç.
BAĞİÇİ İNCİ SU (Bağiçi Köyü): AFM firması tarafından düşük ücretle satın alınıp 2014’te sermaye artırımından yaklaşık 4 ay sonra Ankara Büyükşehir Belediyesi’ne 12.350.000,00 TL maliyetle satılan bina ve makine.
Bağımsız Türkiye Partisi (BTP) Genel Başkanı Hüseyin Baş, 10 Kasım Atatürk'ü Anma Günü münasebetiyle yazılı bir açıklama yayımladı.
Bağımsız Türkiye Partisi Genel Başkan Hüseyin Baş’ın talimatı ile MYK ve YDK’yı online topladı.
Bağışıklığı güçlendirme özelliği var!
Bağışıklık haritasını 1,5 en geç 2 ay içerisinde sürekli tekrarlamak istiyoruz.
Bağışıklık sistemi düşük ve alerjik yapıda bir çocuk.
Bağışıklık sistemi güçsüz olan çocuklar çok sık hastalanır.
''Bağışıklık sistemini güçlü tutmanın ilk yolu vücudu temizleyen ve antioksidan kapasitesi yüksek besinleri tüketmekten geçer.
Bağışıklık sisteminin iki parçası vardır.
Bağışıklık sisteminin önemine değinen Terekeci, "Bağışıklık sistemi zayıfsa bu hastalık sizi yenebiliyor.
Bağlar Merkez ilçe Belediyesi, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan tarafından ilan edilen koronavirüs salgınını önlemeye yönelik yeni tedbirler ışığında ilçe genelinde geniş kapsamlı denetim seferberliği başlattı.
Bağlılık: Aslı üç, Bir Aşk İki Hayat, Cep Herkülü: Naim Süleymanoğlu, İçerdekiler, Kapı, Kraliçe Lear, Nebula ikişer, 7. Koğuştaki Mucize, Anadolu Turnesi ve Mucize 2: Aşk ise birer dalda adaylık elde ettiler.
Bahadır Erdem, Seçim İşleri Başkanlığına Tolga Akalın ve Toplumsal Politikalar Başkanlığına ise Ünzile Yüksel getirilmişlerdir.
Baharatlar aç karnına tüketilirse mideye zarar verir.
Bahar Ayvazoğlu: Bilimsel açıdan bir genelleme yapabiliyorsak eğer farklı değil miyiz?
Bahar Kalkanı Harekatı, 2. Ordu Komutanı Korgeneral Sinan Yayla'nın sevk ve idaresinde planlandığı şekilde başarıyla devam ediyor.
Bahar Kalkanı Harekatı'nda son durum ne?
Bahçacı "İlk 11 aylık sürede komuta kontrol merkezine dört yüz altmış binin üzerinde çağrı geldi.
Bahçede ders işlemek bizim için bir ilk oldu.
Bahçeli ayrıca adı cinsel taciz skandalına karışan HDP'li Tuma Çelik'in milletvekilliğinin düşürülmesi gerektiğini söyledi.
Bahçeli'den Akşener'e: Dön evine bitsin bu çileKelime Oyunu'nda ilginç anlar!
Bahçelievler'den ve Deneme Lisesinden çocukluk arkadaşım emekli bürokrat Haldun Danışman aradı.
Bahçeli, kayyum ülkesi olmaktan şikayet etmenin şehitlere, millete, güvenlik ve beka haysiyetine düpedüz hakaret olduğunu vurgulayarak "Bu hakaret işbirlikçi sahiplerine aynen dönmüş, milletimiz sinsi siyaset faillerini isabetle tespit etmiştir.
Bahçeli konuşmasında Arınç için "Televizyona çıkıp Sorosçu Osman Kavala ile terörist Demirtaş’a güzellemeler yapması kelimenin tam anlamıyla çarpıklık, hatta ahmaklıktır" ifadelerini kullandı.
Bahçeli, Türkiye A Milli Kadın Voleybol Takımı'yla ilgili yaptığı paylaşımı tepki çeken ve MHP tarafından başkanlar listesinden çıkarılan Düzce Kaynaşlı Belediye Başkanı Birol Şahin hakkında açıklama yaptı.
Bahçeli Ülkücü Şehitler Anıtı'ndan ayrılmadan önce yol kenarına kadar yürüyerek bölgenin güvenliğini sağlayan polis ve jandarma personelinin bayramını kutladı.
Bahçesaray, Türkçe haliyle, Bahçesaray olarak kaldı.
Bahçeşehir Öğretim Üyesi Abdullah Ağar, "Suriye ile Mısır'ın yakınlaşmasının Türkiye karşıtlığı nedeniyle olduğu gösteriliyor" dedi.
Bahreyn Kralı Hamad bin İsa Al Halife, İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu ve Trump'ın bugün bir görüşme yaptıklarının bildirildiği açıklamada, bu görüşmede, İsrail ve Bahreyn'in "tam diplomatik ilişki kurma" konusunda mutabık kaldıkları belirtildi.
Bahri Can’ın sakatlanması ile formayı giyen ve bu şansını çok iyi değerlendiren Semih en büyük alkışı hak eden isimdi.
Bahri Şenli'nin cansız bedeni ve yaralının uçurumdan çıkarılmasında yaşanan zorluk üzerine, sabah gün ağarıncaya kadar beklenmesi sonrası AKUT ekipleri harekete geçerek Şenli'nin cansız bedeni ile yaralıyı çıkardılar.
Bahriyeliler, görevin 82 gün sürmesi nedeniyle yaşanan sosyal mahrumiyetler ve Kovid-19 salgınının yarattığı ek zorluklara rağmen mavi vatanda kuş dahi uçurmadı.
Bahsettiğim gibi mart ayını başından itibaren başlayan ve şimdiye kadar hiç alışık olmadığımız bir hayat ile karşılaştık.
Bahsi geçen iş yerine müfettişimizi görevlendiriyoruz"
Bahsi geçen şahıslar bu ilçede yaşayan ve işe ihtiyacı olan insanlardır.
Bakacak kimse yok, eşim hasta."
Bakacak ve 'Bundan olur mu' diyecek.
Bakalım kabinede başka değişimler gelecek mi?
Bakalım önümüzdeki günler ne gösterecek?
Bakalım zaman ne getirecek, bilmiyorum.
Bakan Akar açıkladı: 13 terörist etkisiz hale getirildi!
Bakan Akar da TSK'nin başarısında en büyük payın şehit ve gazilere ait olduğunu belirterek, "Onları daima minnet ve şükranla anıyoruz." ifadesini kullandı.
Bakan Albayrak, "2023’e kadar uzanan Yeni Ekonomi Programı doğrultusunda sürdürülebilir finansal istikrar modelini aldığımız tedbirlerle kısa sürede hayata geçireceğiz."
Bakan Albayrak, Ak Parti İl Teşkilatları ziyareti kapsamında gittiği Sivas'ta iş dünyası temsilcileriyle bir araya geldi.
Bakan Albayrak’ın istifa iddiası gündeme bomba gibi düşerken selde, depremde ve yangında mangalda kül bırakmayan haber kanalları siyasi haber kanallarının korkudan sesleri çıkmadı.
Bakan Albayrak, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda "Aziz milletimizin iradesinin timsali Gazi Meclisimizin 100. kuruluş yıl dönümü ve 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı kutlu olsun.
Bakan Albayrak'tan 'vergi affı' açıklaması geldi!
Bakan Çavuşoğlu Uygur konusunun bazı ülkeler tarafından Çin'e karşı kullanılmaya çalışıldığını da vurguladı.
Bakan Çavuşoğlu Venezuela ziyareti kapsamında Cumhurbaşkanı Nicolas Maduro ve Cumhurbaşkanı Başyardımcısı Delcy Rodriguez tarafından da kabul edilecek.
Bakan Dönmez, Akkuyu Nükleer Güç Santrali (NGS) konusunda "bir hayalin gerçekleştirilmesi için gün saydıklarını" ifade ederek, Türkiye Cumhuriyeti'nin 100. yılında 4 reaktörden ilkinin devreye alınacağını söyledi.
Bakan Dönmez, yaptığı yazılı açıklamada, koronavirüs salgınıyla mücadelede vatandaşların ihtiyaçlarını tam anlamıyla karşılamak amacıyla her alanda çalışmaları aralıksız sürdürdüklerini bildirdi.
Bakan duyurdu: 81 ile kurulacak!
'Bakan' Ersoy 'sorun yok gelin' derken, 'İşadamı' Ersoy satışları kapattı!
Bakan Ersoy, toplantının ardından önemli açıklamalarda bulundu.
Bakan Fahrettin Koca sosyal medya hesabı Twitter'dan yaptığı paylaşımda, "Dışarıda 3 saat yerine, daha az zaman geçirirseniz bu sizin için daha iyi.
Bakan Fahrettin Koca, Twitter hesabından bir paylaşım yaptı.
Bakan Gül, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, yazar Erol Mütercimler'in bir televizyon programında imam hatiplilere yönelik sözlerine tepki gösterdi.
Bakanı Koca, sosyal medya hesabından yaptığı açıklamasında şu ifadelere yer verdi: ”Açıkladığımız ilk vakanın gözlem altında tutulan çevresindeki 2 kişiye tanı konmuştur.
Bakanımız bu konuyu değerlendirdikten sonra kendilerine iletirler, karar öyle alınır.
Bakanımızın da açıklamaları o yönde.
Bakanımız ve bütün turizmciler yılın başında çok mutluydu.
Bakanın açıkladığı verilere göre ülkede 5 milyon yoksul aile bulunuyor, düşük gelirli aileler de buna eklendiğinde sayıları 15 milyona yaklaşıyor.
Bakanın kardeşinin şirketi iflas etti, çalışanları.
Bakan’ın Kocaeli’ye geliyor olması, Kocaelili velileri heyecanlandırdı.
Bakanın konuşmasında Doğu Akdeniz vurguları öne çıktı.
Bakan Karaismailoğlu, "Kağıthane-Gayrettepe Havalimanı Metro Hattı'nda nisan sonu gibi yolcu alacak şekilde çalışmalarımızı planlıyoruz" ifadelerini kullandı.
Bakan Karaismailoğlu’nun saat 08.30’da Ankara’dan Malatya’ya uçakla hareket edeceği, saat 09.30’da Malatya Havalimanı yeni terminal binası yerinde basın açıklaması yapacağı öğrenildi.
Bakan Karaismailoğlu, Türk milletinin bu topraklar üzerinde güçlü bir milli ekonomi ve milli bağımsızlıktan ödün vermeden sonsuza kadar yaşayacağı sözlerine ekledi.
Bakan KasapoÄŸlu ve futbolcular depremzedelere.
Bakan Kasapoğlu, 19 Mayıs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı'nın Kovid-19 salgını nedeniyle dijital ortamda kutlanılacağını açıkladı.
Bakan Koca, aşı çalışmalarına ilişkin ayrıntıları da paylaştı.
Bakan Koca, aşının uygulanmaya başlaması halinde Türkiye'ye verilebilecek ilk partinin 1 milyon doz, gelecek yıl içerisinde ise 25 milyon doz olabileceğini duyurdu.
Bakan Koca,"Bugün Ağrı’dan başlayarak özellikle sınır bölgelerinde konuşlandırılan sahra hastanelerini yerinde görmek üzere şu an dördüncü noktamız olan Esendere’deyiz.
Bakan Koca "Bugün yeni 1.629 hastamız var.
Bakan Koca, "(Çinli kadın yolcu) Neticesi kesinleşmemekle beraber şüpheli vaka olarak değerlendirdiğimiz hastayı, talebi üzerine bu sabah Çin'e gönderdik."
Bakan Koca'dan kritik açıklamalarTürkiye'de tüm gözlerin çevrildiği Bilim Kurulu toplantısı sona erdi.
Bakan Koca, dün TBMM'de yaşanan tartışmayla ilgili soru üzerine de "Virüsü ülkemize bugüne kadar sokmamayı başardık.
Bakan Koca, filyasyon yönteminin başarıdaki payının büyük olduğunun altını çizdi.
Bakan Koca güncel verileri açıkladı: Artış devam ediyor!
Bakan Koca günlük tabloyu açıkladı!
Bakan Koca'nın açıkladığı veriye göre Türkiye'de bugün bin 256 yeni hasta tespit edildi, 21 kişi ise hayatını kaybetti.
Bakan Koca'nın "Devam eden artışa karşı alınacak tedbirleri kararlaştırdık" açıklamasıyla birlikte İstanbul Valiliği denetimleri artırdı.
Bakan Koca’nın dün yayımladığı tabloda da vaka sayısı 972 olarak açıklanmıştı.
Bakan Koca’nın, mücadelenin en önemli unsurunun karantina ve sosyal mesafe olduğuna inandığını belirten Altaylı, tüm yetkinin Bakan Koca’da olması durumunda kapsamlı bir sokağa çıkmaya yasağı ilan edeceğini hissettiğini vurguladı.
Bakan Koca, salgında ikinci dalga beklemediklerini söyledi.
Bakan Koca, son iki hafta içinde vaka sayılarında Ankara, Gaziantep, Bursa, Konya ve Diyarbakır'da dikkat çeken bir artış olduğunu söyledi.
Bakan Koca sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Beklenen gün geldi: Şehir, siz hanımefendiler ve beyefendilerle adeta yeniden tanışacak.
Bakan Koca, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Malatya Doğanşehir Belediye Başkanı Vahap Küçük beyefendi, tedavi gördüğü kalp rahatsızlığı nedeniyle hayatını kaybetti.
Bakan Koca, ' Şu anda (seyahat) kısıtlaması düşünmüyoruz.
Bakan Koca, Twitter hesabından 'Sen evdeyken dışarıda neler oldu?'
Bakan Koca verilere ilişkin "Ağır hasta sayımızı düşürmek için mücadele ediyoruz" ifadesini kullandı.
Bakan Koca, "Virüsün bulaşma yollarını kapatalım" diye de uyardı.
Bakan Koca, yoğun bakım desteğine ihtiyaç duyanların sayısındaki azalmanın devam ettiğini ifade etti.
Bakan Kurum, Şu ana kadar Cumhurbaşkanımızın iştirakleriyle 23 millet bahçemizi milletimizin hizmetine sunduk.
Bakan Kurum, Yalova'ya yapılacak yatırımları da partililerle paylaşarak mevcut Belediye ve Valilik binalarının başka yere taşınacağı ve yıkım yapılacak yerin meydan ve yer altı otoparkı olarak değerlendirileceği bilgisini paylaştı.
Bakanlar Kurulu, tarafından yapılan açıklamada ülkeye giriş ve çıkışlar ile şehirlerarası seyahat yasağının uzatıldığı duyuruldu.
Bakanlığa da konu hakkında yazımızı gönderdik.
Bakanlığı, 30 Ağustos Zafer Bayramı kutlamalarıyla ilgili yasaklama kararının olmadığını, yeni tip kronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle bazı tedbirlerin alındığını bildirdi.
Bakanlığı ise bölgedeki hastanelerde acil durum ilan edildiğini duyurdu.
Bakanlığımız sağlık teknolojisinde olduğu gibi bu verilerin oluşturduğu sistem konusunda insanımıza güven verecek üstünlüğe sahiptir.
Bakanlığın 2019 verilerine göre, Türkiye’ye en çok ziyaretçi gönderen ülkeler sıralamasında Federasyonu, yüzde 17.65 artış ve 7 milyon 17 bin 657 ziyaretçi sayısı ile birinci sırada yer aldı.
Bakanlığın açıkladığı toplam iç borç çevirme oranı ise mayısta yüzde 380,3 oldu.
Bakanlığın aldığı karara göre 1 Haziran'a kadar evlenmek ve boşanmak yasaklandı.
Bakanlığın bu genelgesi geçtiğimiz gece bir torba yasa ile yasa maddesine dönüştürülmüştür.
Bakanlığın bu konuda çalışma başlattığı belirtilirken, kapasitelerin de artırılması gündeme geldi.
Bakanlığın bütçesinin yüzde 55'ini tarımsal desteklere ayırdığını anlatan Pakdemirli, "Tarımsal desteklerin bugün itibarıyla yüzde 77'si, yani 17 milyar lirası çiftçilerimizin hesaplarına yattı.
Bakanlığın, "Gıda İşletmelerinin Kayıt ve Onay İşlemlerine Dair Yönetmelikte Değişiklik Yapılması Hakkında Yönetmelik"i Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi.
Bakanlığın, -hangi unsurları dikkate alarak- liyakati esas alacak ve keyfiyeti sona erdirecek bu düzenlemeyi neden uygulamaya geçirmediğini de anlayabilmiş değiliz.
Bakanlığının "Motorlu Araçlar ve Römorkları ile Bunlar için Tasarlanan Aksam, Sistem ve Ayrı Teknik Ünitelerin Genel Güvenliği ve Korunmasız Kullanıcılarının ve Yolcuların Korunması ile İlgili Tip Onayı Yönetmeliği" Resmi Gazete'de yayımlandı.
Bakanlığın internet sayfasında yer alan açıklamada "Ermenistan silahlı kuvvetlerinin işgal altındaki Gubadlı rayonundan Azerbaycan’ın Nahçıvan Özerk Cumhuriyeti’nin Ordubad rayonuna düzenlediği roket saldırısını şiddetle kınıyoruz" denildi.
Bakanlığın internet sitesinde yer alan duyuruya göre, 27 Nisan Pazartesi 2 ihale düzenlenecek.
Bakanlığın internet sitesinde yer alan " hesabından paylaştı.
Bakanlığın kalkınma hedefleri arasında da yer alıyor.
Bakanlığın resmi twitter hesabından paylaşılan "Rekor tüketime rekor arz" başlıklı infografikte, ocakta 6,7 metreküple aylık bazda bugüne kadarki en yüksek doğal gaz tüketiminin gerçekleştiği bilgisine yer verildi.
Bakanlığın Twitter hesabından yapılan açıklamada, "Azimliyiz, kararlıyız!
Bakanlık, 463 personelden oluşan 99 ekibiyle bölgesinde psikolojik ilk yardım, bilgilendirme, acil ihtiyaçların belirlenmesi ve diğer kurumlara bildirilmesinde aktif görev alıyor.
Bakanlık ayrıca son 24 saatte 311 kişinin hayatını kaybettiğini duyurdu.
Bakanlık dış politikadan dışlanıyor: Dışişleri Bakanlığı dış politikanın belirlenmesi sürecinden tamamen, uygulanması sürecinden ise çok büyük ölçüde dışlandı.
Bakanlık, Ermenistan'a ait askeri üssün vurulma anına ilişkin görüntüyü kamuoyuyla paylaştı.
Bakanlık güncellenen rehberde okullarda kütüphaneden eğitim alanlarına, spor salonlarından kantinlere kadar her alanda alınacak önlemler sıralandı.
Bakanlık kararına rağmen kimse kafasına göre takılamaz.
Bakanlık okullarda her türlü önlemin alındığını açıklarken, Bilim Kurulu Üyesi Prof.
Bakanlık olarak gerekli tedbirleri alıyoruz.
Bakanlık olarak girişimciliği ve ekosistemi çeşitli mekanizmalarla teşvik ettiklerini kaydeden Varank, Ar-Ge ve Tasarım Merkezi belgesine sahip firmaların çeşitli vergi indirimleri ve istisnalardan faydalandığına işaret etti.
Bakanlık, olayın hukuki sürecinin yakından izlendiğini belirterek davaya müdahil olabilmek için savcılığa dilekçe verdi.
Bakanlık ölçüm sonuçlarını henüz açıklamadı.
Bakanlık, şehrin Smerch roketatarından ateş altına alındığını söyledi.
Bakanlık, son 24 saatte 29 kişinin virüs nedeni ile hayatını kaybettiğini, toplam can kaybının bin 56'ya yükseldiğini aktardı.
Bakanlık son yaptığı açıklamada, ülkede Kovid-19 kaynaklı can kaybının 48 olduğunu bildirmişti.
Bakanlıktan gümrük ve dış ticaret bölge müdürlüklerine yazılan yazıda, 1500 euro ve 30 kilogramı geçmeyen kişisel ürünlerin, kargoyla getirilebileceği, 22 euroyu geçmeyen mallarda ise gümrük muafiyeti olduğu hatırlatıldı.
Bakanlıktan yapılan açıklamada, Şenkaya'da 3 örgüt mensubunun tespit edilmesi üzerine, İl Jandarma Komutanlığınca dün operasyon başlatıldığı, çıkan çatışmada Hejar kod adlı Halis Eroğlu'nun etkisiz hale getirildiği hatırlatıldı.
Bakanlıktan yapılan açıklamada söz konusu sınavların tüm müfredatı kapsayacak şekilde yapılacağı bildirildi.
Bakanlıktan yapılan açıklamada, uygulanan illerde yaşayan 63 milyon 640 bin vatandaşın neredeyse tamamına yakınının karara evlerinde kalarak uyum gösterdiği belirtildi.
Bakanlıktan yapılan açıklamaya göre; Bakan Selçuk, 'Engelliler Haftası' dolayısıyla sivil toplum örgütleri temsilcileri ile video konferans aracılığıyla bir araya geldi.
Bakanlık tarafından, kampanya kapsamında içi temizlenmiş bütün balığının azami 31,90 lira, dilimlenmiş somon balığının ise azami 39,90 liraya satışa sunulması yönünde tavsiye kararı alındı.
Bakanlık tarafından yayınlanan genelgede bu konuyla ilgili bilgilere yer verildi ve vatandaşların kafalarındaki soru işaretleri giderildi.
Bakanlık tarafından yürütülen denetimlerde tespit edilen hususlar, denetimin her aşamasında bankaların gerekli birimleri ile resmi olarak paylaşıldı ve yürürlükteki mevzuata uygun olarak gerekli tüm idari hukuki itiraz süreçleri çalıştırıldı.
Bakanlık terör örgütünce öldüğü açıklanan bir teröristin ikna yolu ile Jandarmaya teslim olduğunu bildirdi.
Bakanlık, Türkiye’de balık tüketiminin artırılması, vatandaşların sağlıklı ve hijyenik şartlarda işlenmiş ürünlere daha ekonomik olarak ulaşması için yeni bir destek vermeye başlayacak.
Bakanlık, ülkede sağlığına kavuşan kişi sayısının da 187 bin 622 olduğunu bildirdi.
Bakanlık ve Başbakanlık dönemi Suriye politikası hakkında açıklamalarda bulunan Davutoğlu, "Suriye ile Türkiye arasındaki sınırları, vizeleri kaldırmıştık 2010'da.
Bakanlık virüsün yayılımını önlemek amacıyla Bilim Kurulu’nun önerisiyle test sayısını artırdı.
Bakanlık yurt dışı yayınında o tarihe kadar Covid-19'a bağlı 65 yaş üstü can kaybı sayısının 1081 olduğunu belirtirken, ülkemizdeki aynı tarihli veriye göre tüm yaşlar dahil can kaybı sayısı 574 olarak açıklanmıştır.
Bakan neden susuyor" dedi.
Bakan Nehammer, şüphelinin daha önce Türkiye'de tutuklanmış bir kişi olduğu bilgisini de aktardı.
Bakan Oğuz, arızayla ilgili Türkiye Devlet Su İşlerinin keşif ve tamirata başladığını kaydetti.
Bakan Pakdemirli’den, TARSİM'in teminat altına aldığı riskler kapsamına iklimsel değişikliklerin de eklenmesini istiyoruz.'
Bakan Pakdemirli'nin ilgisinin kendilerini çok mutlu ettiğini dile getiren Ali Tekin, "Hayvancılık ile uğraşıyorum.
Bakan Pekcan ayrıca, yaklaşık 6 milyar dolar ile dünyanın en önemli süt ürünleri ithalatçılarından olan Çin pazarının Türk ihracatçılarına açılmasının memnuniyet verici olduğunu kaydetti.
Bakan Pekcan duyurdu: İkinci el ürün satışında yeni dönem!
Bakan Pekcan, yeni tip koronavirüs (Covid-19) semptomu taşımayan Türkiyeli şoförlerin, İran ve Irak sınır kapılarından giriş-çıkışlar hariç yurtdışına çıkabileceğini bildirdi.
Bakan Pilli, KKTC Cumhuriyet Meclisi'nde Kovid-19'a ilişkin son verileri paylaştı.
Bakan, Renault’nun Fransa’nın Flins bölgesindeki üretim merkezinin kapatılamayacağını ve şirketin Fransa’da olabildiğince fazla çalışanı koruması gerektiğini ancak aynı zamanda kendisini koşullara adapte edip rekabetçi olması gerektiğini dile getirdi.
Bakan Selçuk asgari ücretle ilgili açıklama yaptı.
Bakan Selçuk, gerekli hazırlıklar sonrası okulların açılacağını söyledi.
Bakan Selçuk, öğrencilere teşekkür etti.
Bakan Selçuk, "Rehberlik ve Araştırma Merkezlerinde ise ilk defa tanı alacaklar için yüz yüze hizmet verilmeye devam edilecektir.
Bakan Selçuk, yeni tip koronavirüs salgını nedeniyle kurumsal bakıma ihtiyacı olan yaşlı ve engelliler için gelir ölçütü ve ağır engellik şartının geçici olarak 3 ay süreyle kaldırıldığını kaydetti.
Bakan Soylu duyurdu: Yarın Tüm Türkiye'de.
Bakan Soylu, koronavirüs tedbirleri kapsamında Ankara'nın Gölbaşı ilçesinde oluşturulan uygulama noktasında incelemede bulundu.
Bakan Soylu, Kurum ve Koca deprem bölgesinde açıklama yaptı.
Bakan Soylu, taziye ziyaretinde Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı telefonla arayarak şehit babasıyla görüştürdü.
Bakan Soylu yaptığı açıklada, 'İlk kez Rize'de alınan karar değil.
Bakan Soylu yaptığı açıklamada, "İlk kez Rize'de alınan karar değil.
Bakan Süleyman Soylu, Kastamonu'nun Ilgaz dağları bölgesinde, Ilgaz-2 Yurduntepe Kayak Merkezi'nin açılışına katıldı.
Bakan Taçoy ise Twitter'dan yaptığı açıklamada, "İdlib bölgesinde rejim güçleri tarafından düzenlenen hain saldırıda şehit düşen Mehmetçiklerimize Allah'tan rahmet, yaralılarımıza acil şifalar diliyorum.
Bakan test kitlerinin maliyetinin 75-80 TL'ye kadar indiğini söylüyor.
Bakan Turhan, liman ihale bedelinin 537 milyon 888 bin TL olduğunu ve bedelin yüzde 67’sinin ödendiğini belirtiyor.
Bakan Varank, bu projenin özel teşebbüs tarafından yürütüldüğünü, devlet olarak onların işlerini kolaylaştırma, gerekli mevzuat çalışmaları yapma, teşviklerle bu projenin başarılı olmasını sağlama hususlarında çalıştıklarını bildirdi.
Bakan Varank Malatyalı İş Adamları Derneği'ndekikonuşmasında, "TÜBİTAK Bireysel Genç Girişimci Programıyla, nitelikli girişimciliği özendirip, yüksek teknolojili ürünleri geliştirebilen başlangıç firmalarını ekonomiye kazandırıyoruz.
Bakan yardımcısı Birpınar ayrıca şunları kaydetti: "Önümüzdeki süreçte AVM'lerde depozito için kullanacağımız makinaları göreceksiniz.
Bakan Yardımcısı Sayan'ın aynı zamanda Türk Telekom’un yönetim kurulu başkanı olduğu biliniyor.
Bak beceriksiz olduğum bir şey de buldum.
Baki Ersoy’un algısı, Baki Ersoy’un önüne geçti.
Bakım ve takibi için annesine ihtiyacı var.
Bakın 1 liralık maskeler 5 lira olmuş, eczanelerde kutu kutu maske satılıyor.
Bakın biz buraya mutlaka Galericiler Sitesi yapılacak kararı almıyoruz.
Bakın bugün ne durumda?
Bakın göreceksiniz Ayasofya'yı ibadete açacağız” açıklamaları yapılmıştı.
Bakınız, 15 Temmuz kritik bir muharebeydi.
Bakın kim aldıDışişleri Bakanlığı'ndan 'Brexit sonrası müzakere' açıklamasıİsrail basınında flaş iddia!
Bakın normal avukat görüşü olmadan en az 8 gardiyan, avukat görüşü olmadan olursa 12 gardiyan ile temas halindeyiz.
Bakın o zaman fiyatlar nasılda düşer.
Bakırköy 8. Ağır Ceza Mahkemesi'ndeki duruşmaya tutuklu sanık Ezgi Korucu, Ses ve Görüntülü Bilişim Sistemi (SEGBİS) ile bağlanırken, Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı ile tarafların avukatları katıldı.
Bakırköy Belediyesi Meclis Üyesi Nagihan Tetik moderatörlüğünde gerçekleşen panele, Bakırköy Belediyesi Kültür ve Sosyal İşler Müdürü Sait Babaoğlu, Dünya ve Avrupa ikincisi milli kareteci Meltem Hocaoğlu Akyol, Uzm.
Bakışların değiştiğini fark etmeye başladım.
Bakıyorsunuz sizin öğrenciniz olabilmek için dahi bir çok sınavdan geçmesi ve bi çok niteliklere sahip olması gereken kişiler sizi beyenmiyor.
Bakkal, "Bu güzel sürpriz için çekirdek aileme çok teşekkür ediyorum" diyerek memnuniyetini dile getirdi.
Bakkallarda ise kar marjı yüzde 20 indirim hakları var" dedi.
Baklalı bölgesinde sağlık turizmine yönelik faaliyetlerin yer alabileceği bir yer tasarlandı.
Baklava, kadayıf, sütlaç bugüne kadar hiç yemedim.
Baklava ve Tatlı Üreticileri Derneği Başkanı Mehmet Yıldırım, Türk baklavasının, tanıtımda yoğun ilgi gördüğünü söyledi.
Baksanıza, kişisel hırsları zirve yapmış ülke çıkarını filan düşünmüyorlar.
Bakterilerin vajinaya girişini engellemek için tuvalet esnasında temizlik önden arkaya doğru yapılmalıdır.
Bakteri ve virüs gibi mikroorganizmalara karşı etkili olan dezenfektanın insan sağlığına olumsuz bir etkisi bulunmuyor.
Baktığımızda kadın cinayetleri, işin başında küçük diye hasır altına itilen bazı olayların büyüye büyüye cinayetle sonuçlandığını görüyoruz.
Baktığımız zaman aslında ülkemizde maske sorunu yok, maskeyi kullanmayla ilgili ciddi sıkıntılarımız var" şeklinde konuştu.
Baktığın zaman yüz ifadesi ne diyor(ne konuşuyor)anlarsın.
Baktılar yerimde durmuyorum, herkesin dilinde oldu bu durum.
Baktım ki; Hafız Ali kemal-i samimiyet ve ihlâs ile onun tefevvuku ile iftihar etti, telezzüz eyledi.
Bakü-Tiflis-Kars demiryolu projesi, tüm Türk dünyasını birbirine bağlayacak bir demiryolu.
Balçık Mezarlığı’na giden vatandaşlarımızdan gelen talepleri dikkate alarak su sorununa çare olmak adına çalışma yaptık.
Balçık, taş ve ağaç parçalarıyla dolan Dereli ilçesinde afetin boyutu, havadan görüntülendi.
Balçova Belediyesi ile Tüm Yerel Yönetim Çalışanları Sendikası arasında belediye bünyesindeki 101 memurun mali ve sosyal haklarını kapsayan sözleşme imzalandı.
BALDIZI F. S.’yi kürtaj işlemi için muayenehaneye götüren Serkan Çimen de 4 sanık arasında yer aldı.
Balıkçılardan yapılan açıklamada geçen hafta çok verimli bir hafta olduğu ifade edilerek, hamsinin yüzleri güldürdüğü belirtildi.
Balıkçıların Marmara'da umduğunu bulamadığını belirten Prof.
Balıkesir'in İvrindi ilçesindeki 10 evde yeni tip korona virüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında karantina uygulaması başlatıldı.
Balıkesirspor ise 3 puanda kaldı.
Balıkesirspor teknik direktörü Yusuf Şimşek, ligin tescil edilmesi kararının doğru olmayacağını söyledi.
Balıklar doğal yaşam alanlarına bırakıldı.
Balıklıgöl devlet hastanesinde tedavi gören Mırvet Nivej, hastane odasında yaşadıklarını anlattı: "İlyas sürekli şiddet uyguluyordu.
Bal kabağının çekirdeği de çinko ve E vitamini açısından oldukça değerli.
BAL Ligi maçında Malatya İdmanyurdu, deplasmanda Şanlıurfa Belediyespor’u 1-0 mağlup ederek, zorlu maçta 3 puanın sahibi oldu.
Ballı maaşlar, Ensar Vakfı’ndan ABD’deki TÜRKEN VAKFI’na aktarılan büyük bağışlar Kızılay’a olan güveni büyük bir deprem gibi sarsıyor!
Balotelli'nin La Bombonera'da oynama hayalinin bulunduğu ifade edilirken, golcü ismin menajeri Mino Raiola'nın başkan yardımcısı Juan Roman Riquelme ile görüşme halinde olduğu bildirildi.
Bal, özellikle büyük şehirlerden ve yurtdışından gelen gurbetçilerin ardından vaka sayılarında çift haneli artışlar yaşandığını vurguladı.
Baltacı, daha önce fiyatı 20-25 TL olan zerdeçalın artan talep sonrası 40-50 TL'den alıcı bulduğunu kaydetti.
Bana 1.5 metreden ateş etti.
"Bana bakmak zorundasın" diyerek üzerine yürüyen Çakmak'ı, Dr.
Bana Başbakanlık teklifi geldiğinde o zaman kabul etseydim; bana ne denecekti şimdi.
Bana, 'bunun için mi beş yıl beni görmedin' dedi."
Bana da kızım sakın başını eğme, dimdik durmalısın derdi.
Bana da örgüt üyeliği suçundan ceza verdiler.
Bana durumunun iyi olduğunu ve herhangi bir sıkıntısının olmadığını söylediler."
Bana esnaf, komşularım 'hala', 'abla', 'bacı' diye hitap etmektedirler.
Bana, gideceğin yer Avrupa, diyor ve bunu başaracağımı düşünüyorum" şeklinde konuştu.
Bana göre arıcılık da avcılık gibidir.
Bana göre caddede bir sembol haline geldi, sürekli burada vakit geçiriyor" ifadelerini kullandı.
Bana göre Emre ve Mert Hakan'ın Avrupa'ya gitmesi daha iyi olur." ifadelerini kullandı.
Bana göre erken seçim olmaz.
Bana ihtiyacın olduğu anda yüreğine dokun yeter.
Bana niye sahip çıkmıyorsunuz, ben de insanım.
Bana oy vermek, destek olmak anlamına gelmiyor.
Bana sordukları zaman fikrimi söylüyorum ama troller üzerime salınıyor.
Bana yakın isimleri milletvekili adayı yapmıyorlar.
Bana yeni bir maske verdiler, çift katlı ve yıkanabilir.
Bangladeş hükümetinin Amal ve Apu’ya tıbbi sertifika aldıktan sonra yeni tür kimlik kartı verdiği belirtildi.
Bangladeş'te dün eski bir bakanın ölümünün ardından görevdeki bir bakan daha korona virüs nedeniyle hayatını kaybetti.
Bankacılığı bıraktı Adana'da kendi işini kurdu!
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu (BDDK), fiyatı 3,500 TL’nin üzerinde olan cep telefonu satışlarında kredi taksit sayısını altıdan üçe düşürdü.
Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) verilerinden derlenen bilgiye göre, eylül ayı itibarıyla bankacılık sektörü toplam 11 bin 226 şube ile müşterilerine hizmet sunuyor.
Bankacılık endeksi yüzde 0,23, holding endeksi yüzde 0,70 değer kaybetti.
Bankacılık endeksi yüzde 0,61 ve holding endeksi yüzde 0,23 değer kazandı.
Bankacılık endeksi yüzde 0,61 ve holding endeksi yüzde 0,33 değer kaybetti.
Bankacılık endeksi yüzde 0,66 ve holding endeksi yüzde 0,51 yükseliş kaydetti.
Bankacılık endeksi yüzde 1,29, holding endeksi yüzde 0,76 değer kaybetti.
Bankacılık kaynaklarından edinilen bilgiye göre, BDDK, Ekonomik İstikrar Kalkanı kapsamında sağlanan kredilerin ihtiyaca uygun, verimli şekilde tahsisi için bankalara yazı gönderdi.
Bankacılık sektörünün iki üst düzey yöneticisinden edinilen bilgilere göre Zülfikarlar, 2'si özel sektör toplam 5 bankadan 1.2 milyar TL kredi kullanıyor.
Bankadan şikayetçi olan müşteri, Yargıtay kararında 'zafer' elde etti.
"Bankalar bir tarafta artan iflas ve konkordato kararları ile boğuşurken, diğer tarafta hükûmetin 'ne olursa olsun kredi tahsis edeceksiniz' baskısı altında." diyen Bozkurt, "BDDK bu baskıyı daha da artıracak bir muhtıra verdi.
Bankalarda bulunan toplam YP mevduatı, geçen hafta 615 milyon dolar azalarak 223 milyar 37 milyon dolara geriledi.
Bankaların kredilerde riske duyarlılıklarının azaldığını belirten Prof.
Bankaların önünde kuyruklar oluştu.
Bankaların uyguladığı faizler, temmuzda yüzde 11.76 olan enflasyon oranının halen altında seyrediyor.
Bankaları zorlayacak bu kararla da bilançolardaki 3 aydan kısa vadeli kediler hesaptan çıkarıldı.
Bankalar sicil sıkıntısından dolayı kredi vermekten kaçınıyor, işletmelerimiz eli boş dönüyor.
"Bankalar, ticari müşterilerden kredi tahsis ve kredi kullandırım ücretini ayrı ayrı alabilecekler.
Banka mevduatlarına negatif faiz uygulanması nedeniyle vatandaşların dövize geçtiğini veya elindeki parayı tüketiye yönelttiğini belirten Yeşilada, talebin artması nedeniyle konuttan buğdaya kadar birçok alanda fiyatlarda köpük oluştuğunu belirtti.
Bankanın aktiflerinin yüzde 78,3’ünü oluşturan kredi tutarı ise aynı dönemde yüzde 11,8 artarak 16 milyar TL’ye ulaştı.
Bankanın piyasaya uyguladığı fonlamanın son maliyetini gösteren ağırlıklı ortalama fonlama maliyeti yüzde 12.18’e yükseldi.
Banka şubeleri bugün, yeni yılın ilk gününde (1 Ocak 2020 Çarşamba) resmi tatil nedeniyle kapalı olacak.
Banka şubesi virüs şüphesiyle kapatıldı Bakanlık açıkladı!
Barajdaki patlama ihtimaline karşı çevredeki 4 köydeki okullar tatil edilirken, derenin yakınındaki evlerde yaşayan vatandaşlar da dikkatli olmaları konusunda camilerden yapılan anonslarla uyarıldı.
Baraj gölünün su havzasındaki doluluk oranı yüzde 23.7’ye düştü.
Baraj havzasında bulunan bazı ağaçların sulara gömüldüğü görüldü.
Barajın değişmeyen geriye nesi kalıyor.
Barajın hangi seçim modeli uygulanarak aşağı çekileceği ile ilgili ise henüz bir karar bulunmuyor.
Barajın inşaatı konusunda en çok istismar edilen tüm tarihi varlıklar özenle korunmuştur.
Barajlardaki son durum İstanbul’da yağmur bombası uygulamasını tekrar gündeme getirdi.
Barajlarımızın doluluk oranı geçen yıla göre yüzde 100 daha da arttı.
Baran da bu bilgiyi devre arkadaşından öğrendiğini belirtti.
Barbadoslu şarkıcı, 14 Şubat için özel bir iç çamaşırı koleksiyonu tasarladı.
Barbaros Hayreddin Paşa Sismik Araştırma Gemisi'nin çalışma yürüteceği alan için 18 Ekim'e kadar sürecek yeni Navtex ilan edildi.
Barcelona, 2. dakikada Arturo Vidal ve 37. dakikada Martin Braitwaite'in attığı gollerle ilk yarıyı 2-0 önde kapattı.
Barcelona, Fenerbahçe Beko'nun da takımın başına getirmek istediği coach Sarunas Jasikevicius ile 3 yıllık sözleşme imzaladığını açıkladı.
Barcelona'nın büyük umutlarla transfer ettiği Dembele, sakatlıklar yüzünden bir türlü kendisini gösterememişti.
Barcelona’ya yönelik Dünyanın en popüler film, dizi ve belgesel platformu Netflix, Barcelona’ya ilham verdi.
Barikatı aşan bazı vatandaşlar şahsı linç etmeye çalıştı.
Barikat Sanat Atölyesi Derneği Başkanı Hüseyin Nacar da, beyaz bastonun görme engellilere güven verdiğini ifade etti.
Barınma ihtiyacını gidermek amacıyla AFAD, Kızılay tarafından bölgeye 3 bin çadır sevk edildi.
Barın ortaklarından olan Sırrı Göçmen, borçları nedeniyle intihar etti.
Barışa evet” başlığıyla yazılı açıklama yayımladı.
Barış Arduç bu hareketiyle şaşırttı!
Barış, barışmak, hep bir arada yaşamak mutlulukdur.
Barış durumunda sekiz adet Harpoon füzesi taşıyan fırkateynler bu kez 16 Harpoon ile yolda.
Barış konusunda tüm kesimlerle istişare toplantılarının devam edeceğini dile getiren Gani, istikrarın sağlanmasında din alimleri, kadınlar ve gençlerin rolünün önemli olduğunu kaydetti.
Barış Pınarı bölgesindeki Tel Halaf'ta bir iş yerine bombalı saldırı düzenleyen teröristler en az 5 kişiyi katletti, 12 masum sivili de yaraladı" denildi.
Barış Sitesi'nde ise yan yatan bina iş makinalarıyla ayakta tutulmaya çalışılıyor.
Barış ve istikrarın tesis edildiği Barış Pınarı bölgesinde, hasmane tutum, taciz ve saldırılara meşru müdafaa kapsamında karşılık verilmektedir.
Barış Yarkadaş'tan Bakan Koca'ya: ''Aile elindeki belgeyi paylaştı!'
Barış Yeniad konu ile ilgili bilgiler verdi.
Barış Y., ifadesinde olay günü alkollü olduğunu da söyledi.
Bariyerin arka koltuktaki yine çevre mühendisi olan Gaye Tunca, sağlık görevlilerinin tüm müdahalelerine rağmen yaşamını yitirdi.
Barker, "Özellikle bu üs, DEAŞ'ın sığınaklarına yönelik saldırıları düzenleyen Irak Hava Kuvvetleri için kritik bir üstür."
Barlar, gece kulüpleri, restoranlar ve tiyatrolar gibi işletmeler kapalı kalmaya devam edecek.
Barolar avukatların üye olduğu, kamu kurumu niteliğinde, tüzel kişiliği haiz meslek kuruluşlarıdır.
Barolara zorunlu üyeliğin kaldırılması, delege sayılarının düşürülmesi gibi başlıklar da çalışma kapsamında olacak.
Baroları bölmek, dünya görüşlerine göre tasnif etmek çok hoş bir girişim değil.
Barrett'in adaylığının onaylanması ve seçim öncesinde mahkemedeki koltuğuna oturması durumunda, Yüksek Mahkemedeki siyasi eğilim haritası, 5 muhafazakar yargıca karşı 3 liberal yargıç olarak biçimlenecek.
BARTIN:Bartın Valiliği, koronavirüs tedbirleri kapsamında 65 yaş ve üstü vatandaşların düğünlere katılmasını yasakladı.
Bartın’da yaşadığı belirtilen kadının, uygunsuz paylaşımları sırasında bebeği olduğu iddia edilen bir çocukla da kareler yayınladı.
Bartın'ın Yanaz köyünde yaşayan Alim Yücetaş 11 Kasım tarihinde rahatsızlanarak, Bartın Devlet Hastanesi'nde tedaviye alındı.
Bartın Valiliği ayrıca, Kovid-19 tedbirlerinin ihlallerinin ihbar edilmesi için 'Alo 179' şikayet ve ihbar hattının kurulduğunu açıkladı.
Bart Lambrecht ise, Covid-19 hastalarındaki iltihap sorununun, kolay bulunan ve çok ucuz bir ilaçla ortadan kaldırılabildiğini vurgulayarak, bunun çok önemli bir adım olarak değerlendiriyor.
Barzani güçleri an be an istihbarat sağlıyor" dedi.
'Başak Demirtaş'a cinsiyetçi saldırıda bulunan kişi AKP'den dışlanacak mı?'
Başak Demirtaş hakkında utanç verici paylaşımlar yapan kişi muhakkak hukuka hesap verecektir" ifadelerini kullandı.
Başak Karahan filmde yer aldı mı?
Başakşehir Çam ve Sakura Şehir Hastanesi’nde durumunu yakından takip ediyorduk.
Başakşehir'deki hastaneden çıkan Erdoğan'ın makam aracında Sağlık Bakanı Fahrettin Koca da yer aldı.
Başakşehir'den ayrıldıktan sonra kulüpsüz kalan Arda Turan, uzun bir aradan aradan sonra halı sahada görüntülendi.
Başakşehir'de Rafael, 69. dakikada ikinci sarı karttan kırmızı kart gördü.
Başakşehir galibiyetiyle Süper Lig'de müthiş bir çıkış yaşayan Beşiktaş, az paraya doğru transferlerle şampiyonluğa oynayabilecek takım kurulabileceğini herkese ispat etti.
Başakşehir'in yeni kadrosuna kattığı isimler arasında bulunan Deniz Türüç ve Giuliano, İstanbul ekibi ile ilk antrenmanına çıktı.
Başakşehirli futbolcular, 'nun gönderilmesini aksi takdirde maça çıkmayacaklarını iletti.
Başakşehir, sahasında ligin son sıralarındaki ekibi Denizlispor ile berabere kaldı.
Başakşehir, Şampiyonlar Ligi'nde karşılaşacağı Leipzig maçına kilitlenmiş durumda.
Başakşehir Teknik Direktörü Okan Buruk da kırmızı kart gördü.
Başaracak" şeklinde konuştu.
Başaran ayrıca metil alkol zehirlenmelerinde belirtileri de tek tek sıraladı.
Başaran, "Dışarıya çıkıp geldiniz ve ellerinizi yıkadınız.
Başarılar resim asarak, birilerine mesaj yollayarak kazanılmıyor.
Başarılı bir ameliyet geçiren Cengiz'in yoğun bakıma alındığı açıklanmıştı.
Başarılı bir operasyon geçiren Harun Tekin'in 1 gece hastanede kalacağı, 3 hafta sonra ise maske ile antrenmanlara başlayacağı bildirildi.
Başarılı bir sınav için öğrencimiz devam ettiği okuldan ya da kurstan temel eksikliğini giderici bir çalışma istemeli ayrıca şimdiki Lgs konularını anlatan kendi seviyesine uygun bir kitap listesi talep etmelidir.
Başarılı edebiyatçı, ömrünün son yıllarında yöneldiği çocuk edebiyatında kaleme aldığı "Yürekdede ile Padişah" eseriyle, 1984'te Türkiye Yazarlar Birliği Çocuk Edebiyatı Ödülünü kazandı.
Başarılı olan arkadaşlarımızın devamı konusunda bir kanaat oluşturuluyor genelde.
Başarılı oyuncu, bir dizi ve bir filmde yine unutulmaz karakterlere hayat verecek.
'Başarım için dua eden tüm insanlara minnettarım'
Başarımızın en büyük nedenlerinden birisi kullanıcılardan aldığımız geri bildirimlere büyük önem vermemiz ve bu bildirimlerden yola çıkarak kendimizi sürekli geliştirmemiz.
Başarının devamı ve sürekliliği için mücadeleye destek verin." ifadesini kullandı.
Başarının ve sürekliliğinin devamının formülü, birbirimize saygıdan geçer.
Başarır'ın, "Cumhurbaşkanımız adına açılmış ve bitmiş olan davalardan bugüne kadar 38 milyon 980 bin lira tahsil etti."
Başarısız olanları değiştireceğiz, başarılı olanlarla yolumuza devam edeceğiz” dedi.
Başarı veya başarısızlık ölçüsü koltuk doluluğuna bağlıdır.
Başbağlar köyü meydanındaki Kültür Evi önünde sosyal mesafe kuralları çerçevesinde gerçekleştirilen anma törenine, gencinden yaşlısına çok sayıda vatandaş ellerinde Türk bayraklarıyla katıldı.
Başbakan Ardern, Avustralya Başbakanı Scott Morrison'ın yarın düzenlenecek korona virüs acil kabine toplantısına katılma talebini de kabul ettiğini söyledi.
Başbakan Boris Johnson'ın da corona virüse yakalandığı İngiltere'de hayatını kaybedenlerin sayısı da 2 bin 352 kişi olarak açıklandı.
Başbakan Boris Johnson, Kovid-19 vakalarındaki ciddi artış nedeniyle aldıkları yeni önlemleri görmezden gelenlerin çok sert cezalarla karşılaşacağı uyarısında bulundu.
Başbakanlık Ofisi'nden yapılan açıklamada ise, "Başbakan'ın durumu kötüleşti.
Başbakan Mikhail Mishustin, paketin 3 aşamalı gerçekleşeceğini birinci aşamanın ekonomiyi 2020 sonuna kadar "dengede tutma" olacağını ifade etti.
"Baş dönmesi olmuş, şu anda ambulans ile hastaneye gidiyor.
Başhekim Samet Kaymaz, ziyaretten duyduğu memnuniyeti, hissettiği içtenliği ve hoca-öğrenci ilişkisinde duyduğu sıcaklığı kendi sosyal medya hesabından paylaştı.
Başımız sağ olsun." dedi.
Basın açıklamasına DSP İl Başkanı Halim Dedeoğlu, Vatan Partisi İl Başkan Yardımcısı Salih Vedat Olgüntürk, İl Sekreteri Sebahat Cicioğlu, İl yönetim Kurulu Üyesi Nazmi Damarlı, ADD İzmit, üyeleri katılım sağladı.
Başına hayvanat bahçesinden yönetici atanan, şimdi de attığı imzanın arkasında duramayan bir kurum ülkemizin bilim ve teknoloji politikalarına nasıl yön verecek?
Basına yansıyan kadına yönelik bu şiddetle ilgili kadının beyanını esas alarak gerekli araştırmayı başlattığımızı belirtmek isteriz.
Basınçla püskürtülen vakumlu bir başlıkla ölü dokular aspire edilerek temizlenirken, aynı başlıkla cilde antioksidanlar, peptidler ve hyaluronik asit pompalanarak cilt yenilenir.
Basında çocuklarımla ilgili çıkan haberlerden dolayı bu açıklamayı yapma gereksinimi duydum.
Başından beri bizim söylediğimiz, MHP ve AK Parti, Cumhur İttifakı’yla tek parti olmadı.
Başıniıza taş yağsa Malatya diyorsunuz.
Basın İlan Kurumu, RTÜK, yargı aracılığıyla medya dizayn edilmeye çalışılıyor mu?
Basın özgürlüğü kendi özgürlüğümüzdür.
Basın sektöründe kapatılan ve kapanan yayın organları nedeniyle işsizlik yüzde 30'a ulaşmış, son 10 yılda işsiz kalan gazeteci sayısı 10 bini aştı.
Basiretimiz bağlandı, ağzımızın payını aldık.' diye konuştu.
Başiskele Moda Pazarı da bu pazar günü itibariyle açılıyor.
Başiskele Serdar Mahallesi Gazneli Mahmut Caddesi No:3’te oturan kaportacı, 2 çocuk babası Mehmet Zenbil(43) geçirdiği kalp krizi sonucu vefat etti.
Başiskele Spor Salonu’ndaki ilk maç iki Kartepe ekibi Derbent ile Sarımeşe’yi karşı karşıya getirdi.
Başiskele Türkiye’nin en zor bölgelerinden biri.
Başiskele Vezirçiftliği Muhtarlığı sokağa çıkması kısıtlanan vatandaşlara ve esnafa dağıtmak üzere Semt Konağında maske dikmeye başladı.
"Basit bir üşüme sandım korona çıktı"
Basit diş çekiminin ağız içinde görünen dişlerin çekiminde kullanılan teknik olduğunu ifade eden Dt.
Başka bir eve taşınıyor.
Başka biri tarafından dokunulan bir yere her temastan sonra su ve normal sabunla eller yıkanmalı, yıkama yapılamayan durumlarda antiseptik solüsyon veya yüzde 70 alkol gibi ajanlarla en az 20 saniye eller ovulmalıdır" şeklinde konuştu.
Başka bir şey de çıkabilirdi içerisinden.
Başka bir soru üzerine Bostancı, temmuzda yoğun bir takvimin kendilerini beklediğini, çalışmaların tamamlanması halinde 20 Temmuz'dan sonraki bir tarihte Meclis çalışmalarına ara verebilme imkanının ortaya çıkabileceğini söyledi.
Başka canları da yakmasın, ehliyeti de elinden alınsın" dedi.
Başka da diyecek bir şey bulamıyorum.
Başkaldırmanın dünya literatürüne var oluş felsefecileri sayılan Sartre, Camus ve Marcuse ile girdiği bilinir.
Başkan Ali Koç'un, bir taraftarın kendisine küfür etmesiyle şeref tribününden taraftarların üzerine atladı.
Başkan Altay’ın çağrısı sonrası Büyükşehir Belediyesi Zabıta Dairesi Başkanı Yavuz Kızılaslan ve zabıta ekipleri, Kızılay’ın Zafer Meydanındaki bağış noktasına giderek kan bağışında bulundu.
Başkan Altay, sosyal medya hesaplarına mesaj gönderen vatandaşları da arayarak bayramlarını kutladı.
Başkan Aygün’ü ziyaret eden bir diğer sivil toplum kuruluşu ise Kocaeli Kars Selimliler Derneği oldu.
Başkan bunu bir açıklarsa bizde biliriz.
Başkan Büyükakın, Seka Park ve kent arasındaki bağlantıyı sağlayacak üç üstgeçitten ilki Bilim Merkezi Tramvay İstasyonu Üst Geçidi’nde inceleme gerçekleştirdi.
Başkan Büyükkılıç, yaptığı açıklamada aynı güne denk gelen 19 Mayıs ile Kadir Gecesi’ni de kutladı.
Başkan Çavuşoğlu’nun Yenikent Ertuğrul Gazi Caddesi’nde bulunan işyerinde gerçekleşen toplantıya teknik direktör Çetin Kara, sportif direktör Tolga Alınkaya ve kaptan Onur Türk katıldı.
Başkan Çeker, Darıca Farabi Eğitim ve Araştırma Hastanesi Başhekimi Mustafa Güneş hakkında sosyal medyada yaptığı paylaşımlar ile ilgili olarak; Tehdit (TCK Md.
Başkan Çiftçi’nin göreve geldiği günden buyana geçen 20 ay içinde Çayırova Belediyesi Mavi Mavi Masa İŞKUR Hizmet noktası yaklaşık 2 bin kişiyi ilçedeki çeşitli sanayi kuruluşlarına yerleştirerek, istihdama önemli bir katkı sundu.
Başkan Çiftçi ve muhtarların yemek masasında sosyal mesafeye kurallarına uymadan oturduklarını gösteren fotoğraf da belediyenin sosyal medya hesabından "Başkanımız Sayın İsmail Hakkı Çiftçi, mahalle muhtarları ile iftar sofrasında bir araya geldi.
Başkan Çolakbayrakdar yönetiminde gerçekleştirilen meclis toplantısında gündemde bulunan 12 madde görüşüldü.
Başkan Donald Trump, salgına karşı tüm önlemleri aldıklarını ve ABD'liler için virüs riskinin düşük olduğunu savunsa da verilere ve projeksiyonlara bakıldığında ülkenin çok daha ileri bir senaryoyla karşı karşıya kaldığı görülüyor.
Başkan Erdoğan, 'Biz Bize Yeteriz Türkiyem' sloganı ile başlayan Milli Dayanışma Kampanyasına ilişkin muhalefetin çirkin tavrına tepki gösterdi.
Başkan Erdoğan'dan son dakika paylaşımı: Şehit 'ı rahmetle yad ediyorum!
Başkan Erdoğan dün Almanya Başbakanı Angela Merkel ile telefonda görüştü.
Başkan Erdoğan imzaladı.
Başkan Erdoğan imzaladı, bir asır sonra tarih yeniden yazılacak!
Başkan Erdoğan'ın başkanlık ettiği Kabine toplantısından çıkacak kararlar merak ediliyor.
Başkan Erdoğan'ın gençliğe verdiği önem kamuoyunun malumu iken pandemi sürecinde bile gençlerle buluşma ve fikirlerini dinleme, sorularını cevaplamayı ihmal etmediği görüldü.
Başkan Erdoğan kadrolarda keskin değişiklikler olabileceğine vurgu yaparak, "Lütfen kadroları oluştururken, o ilin, ilçenin kanaat önderlerini bulacaksınız.
Başkan Erdoğan konuya ilişkin yaptığı açıklamada bayramda böyle bir adım atılmasının zor olduğunu bildirdi.
Başkan Erdoğan sinyali verdi: 'Hazırlık içerisindeyiz!'
Başkan Erdoğan son olarak milli sporcuların olduğu bir grup ile karantina sürecinde canlı olarak video konferans görüşmesi gerçekleştirmişti.
Başkan Erdoğan TOBB ETÜ Mezuniyet Töreni'ne de katıldı.
Başkan Erdoğan, yaptığı açıklamada 12 milyonu aşkın bayram ikramiyesinin ödeneceğini belirtirken, ikramiye tarihlerinin erkene alındığını belirtti.
Başkan Esen, konuşmasının ardından çalışanlara çikolata hediye etti.
Başkan gelsin oraya park yapsın.
Başkan Gökhan Yüksel'den Kartal'da esnaf ziyaretiİdlib'ten bir acı haber daha!
Başkan Hürriyet, uyumlu çalışamayacağı, ileride kavga edeceği bir il başkanı istemez.
Başkanı Arif Gülen ve başkan yardımcısı Eren Ertuğrul Işık da takip ederken, deplasman yasağı gelen maça Darıca G.B.'li taraftarlar gelemedi.
Başkanı Kadir Aydar Ceyhan M Tipi Kapalı Cezaevi'nde yatan mahkûmların ailelerinin görüş günlerinde açık alanda bekleme çilesine son veriyor.
Başkanı Mehmet Kanar, maske ve eldiven takma zorunluluğuna dikkat çekerek atıkların artık tıbbi atık olarak değerlendirildiğini söyledi.
Başkanımız Ali Koç ve yöneticilerimiz başta olmak üzere bana güvenen herkese teşekkürü bir borç bilirim."
Başkanımıza teşekkür ediyorum” dedi.
Başkanımız Cemil Bey bizim Go-Kart pistine karşı yaptığımız eyleme desteğe geldi.
Başkanımızın 12 Ocak tarihinde ki yaptığı konuşma çok anlamlıdır.
Başkanımızın emekleri bu anlamda çok büyük.
Başkanımızın genel sağlık durumu iyi ancak tedbiren fakülteye sevk ediliyor" dedi.
Başkanımız Sayın Nihat Özdemir’in basın toplantısı ile açıkladığı takvimin dışında, farklı 7 başlama tarihi de ülkenin konuyla ilgili ve yetkili tüm birimleri ile paylaşılmıştır.
"Başkanım ne oluyor Bolu'da" dedi.
Başkan Kale, Cihanbeyli’nin son yıllarda her alanda büyük bir gelişim trendi yakaladığını belirtti.
Başkan Karadağ, "Çok önceden planlanan bu proje ekonomik dar boğaza rağmen Büyükşehir Belediye Başkanımız Muhittin Böcek'in talimatıyla devam ediyor.
Başkanları da şubatta ne kadar kötü durumda olduklarını ifade ediyor.
Başkanları ne kadar kötü durumda olduklarını ifade ediyordu, ne olduysa, 2019'un mayıs ayında rahatladıklarından bahsediyor.
Başkanların mal beyanını neden istiyoruz?
Başkanlığa seçildikten sonra direkt olarak Cocu ile anlaşan Başkan Koç, 3 yıllık bir plan yapmak istemişti.
Başkanlığımda İzmir İl Pandemi Kurulu’nun ilk toplantısını gerçekleştirdik.
Başkanlığını, İEÜ GençYaratıcı Ajans Kurucusu Haluk Mesci’nin yapacağı jüri, öğrencilerin hazırladığı birbirinden özel kampanyalar arasından en iyileri seçecek.
Başkanlık, ASELSAN’ın ana, Öztiryakiler’in alt yüklenici olarak görev aldığı proje kapsamında yeni nesil sahrada yaşam ünitelerini Mehmetçiğin hizmetine sunuyor.
'Başkanlık sistemi ile her sorun çözülecek dediler, alın size başkanlık sistemi' diyen Gelecek Partisi KK üyesi Özdağ, halkın yoksullaşmasına ilişkin de 'aç it fırın yıkar' benzetmesi yaptı.
Başkanlıkta müfettiş ve müfettiş yardımcısı istihdam edilebilecek.
Başkan Mehmet Ali Yılmaz, çalışmalarda destek olan Büyükşehir Belediye Başkanı Muhittin Böcek’e teşekkür etti.
Başkan Mehmet Sepil, gündeme gelen maddeleri açıkladı.
Başkan Memduh Büyükkılıç, AK Parti Yerel Yönetimler Başkanı Mehmet Özhaseki ve AK Parti İl Başkanı Şaban Çopuroğlu ile birlikte Yahyalı ve Yeşilhisar ilçelerini ziyaret ederek, hem ilçe sakinleriyle buluştu hem de çalışmaları değerlendirdi.
Başkan minayi hataya kafa sattın acaba?
Başkan Muhittin Böcek'in talimatıyla, bürokratlar S.A. ile F.P. ile parayı almada aracılık yaptığını iddia ettiği R.A. hakkında soruşturma başlatıldı.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan'a her zaman saygılı olduklarını ifade eden Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Delice İlçe Başkanı Dağıstan Şentürk, güzel mesajlar ve güzel yatırımların sözünü beklediklerini kaydetti.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan da Yılmaz'ın cenaze töreni için İstanbul'a geldi ve Marmara Üniversitesi İlahiyet Fakültesi Camii'ne geldi ve namazın ardından Yılmaz ile ilgili bir konuşma yaptı ve ailesine baş sağlığı diledi.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan ile Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin arasında yapılan Moskova zirvesinde İdlib'de ateşkes kararı alınmış, TSK ile Rus askeri güçlerinin M4 karayolunda devriye atacakları duyurulmuştu.
Başkan Recep Tayyip Erdoğan'ın AK Parti MYK toplantısındaki talimatı sonrası 'nın ibadete açılması tartışmaları başladı.
Başkan Salaş, "İlk 500’de Nevsac firmasında olduğu gibi ikinci 500’de yer alan firmamız Doğa Tohumculuk Gıda Sanayi ve Ticaret A.Ş'de şehrimizin gurur kaynağı olmuşlardır" dedi.
Başkan Sandal, bu caddeler üzerindeki Mansuroğlu, Manavkuyu ve Adalet Mahallelerinde bulunan esnafı gezdi.
Başkan Soyer, yoğun programı nedeniyle Güzelbahçe İskelesi'nde indi.
Başkan Trump da kısa süre sonra yaptığı açıklamada oğlunun durumunun iyi olduğunu ve hastalığı çok kısa sürede atlattığını ifade etti.
Başkan Trump ise dört eyalette sayım süreciyle ilgili dava açmaya hazırlanıyor.
Başkan Trump, kendisine yeniden test uygulandığını söylerken, kesin sonuçların eline ulaşmadığını öne sürdü.
Başkan 'un da Bulut'a karşı olmadığı biliniyor.
Başkan Üner ve beraberindeki ilçe belediye yöneticileri, İBB heyetine sunum yaptı.
Başkan ve arkadaşlarıyla, bu süreci hayırlısıyla geçeceğimize inanıyorum” dedi.
Başkanvekili Akar, Zengin'den sonra sözü HDP Hakkı Saruhan Oluç'a verdi.
Başkan verdiği sözü yerine getirdi.
Başkan Yavaş, bin 800 berbere yardım edildiğini söylemiş, Ankara Berberler Esnaf ve Sanatkarlar Odası Başkanı Sezayi Kara'yı meclis toplantısından arayarak hoparlörden sesini dinletmişti.
Başka Pınarların da ölmesini istemiyorum.
Başka şeyler düşünmeye başladım.
Başkasına ait abonelikle elektrik kullanan müşterilerin, Sepaş Enerji çağrı merkezi veya en yakın müşteri hizmetleri merkezleri aracılığıyla aboneliklerini kendi adlarına alabilecekleri belirtildi.
Başkasını başka elleri, başka tenleri seçmiş.
Başkasının yardımı ile pek çok aktivitede de yer alabilirler.
Başka türlü ülke toparlanamayacak” ifadelerini kullandı.
Başka yerden yol yapıldı, mermer kamyonları oradan geçsinler ve köye zarar vermesinler diye.
Başkent Ankara, İzmir ve Diyarbakır'ın ardından İstanbul'da da kademeli mesai uygulaması başladı.
Başkent Bamako'ya 15 kilometre mesafede bulunan ve 2012'de dönemin Cumhurbaşkanı Amadou Toumani Toure'nin devrilmesinde de önemli rol oynayan Kati garnizonunda ayaklanan bir grup asker, dün araçlarla başkente gelmişti.
Başkentin güneyindeki Bin Arus kentinin kırsal bölgelerinde yaşayan Becavi, evinde de yılan yetiştiriciliği yapıyor.
Başkentin yanı sıra ülkenin bazı bölgelerinde Kovid-19 nedeniyle alınan tüm tedbirlerin 31 Mayıs’a kadar uzatılması yönünde karar alınmıştı.
Başkentlilerin el becerilerini geliştirmek, boş zamanlarını değerlendirmek ve meslek sahibi olmak amacıyla yoğun ilgi gösterdiği Büyükşehir Belediyesi BELMEK kursları uzun bir aradan sonra yeniden açılıyor.
Basketbol 1. Ligi’nde mücadele veren Konyaspor Basket’te ise yeni sezon adına yaprak kımıldamıyor.
Basketbolda ezeli rakiplerimizle oynadığımız maçlar haricinde elde edilen gelir 3-4 bin lira.
Başket Doha’nın Al-Wakra bölgesinde sabahın erken saatlerinde yaşanan hareketlilikte silah seslerinin yükseldiği ve şiddetli çatışmaların yaşandığı bildirildi.
Baskında toplam 50 bin adet maske ele geçirilirken atölyeler mühürlendi.
Baskında yüzlerce satışa hazır deterjan ve şampuanın yanı sıra ambalaj malzemesi ele geçirildi.
Baskını yapan karakol, en küçük dahi bilgi vermeyeceğini açıklarken tutanak dahi tutmadıkları öğrenildi.
Başkomutanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan önderliğinde; 2023, 2053 ve 2071 hedeflerine koşar adım ilerleyeceğiz.
Başkonsolos Cui Wei, Demirören Haber Ajansı'na (DHA) yaptığı açıklamada Türkiye’de son bir aydır artan vaka sayısının, taburcu olan vaka sayısından daha fazla olduğunu da belirterek, " Bazen bu makas aralığı çok açılıyor.
Başladığınız bir işi mutlaka neticelendirin.
Başlama düdüğüyle birlikte ilk 3 dakika, şehitlerimiz anısına tribünden ses çıkmayacak.
Başlarda hafif bir duman vardı.
Başları dönmesin diye atların gözlerini bezle bağlanır, ama senin başında da dönse o düveni süreceksin, o harmanı kaldıracaksın, çaren yok.
Başlatılan soruşturma kapsamında saldırının faillerinin yakalanmasına çalışılıyor.
Başlatmış olduğum projemden dolayı şu an birçok sağlık personeliyle irtibat halindeyim.
Başlıca görevi ABD Başkanı ve ailesini korumak olan ABD Gizli Servisi (USSS) tarafından yapılan açıklamada, servis üyelerinden birinin korona virüs testinin pozitif çıktığı belirtildi.
Başörtüsü ve dini eğitime karşı çıkmanın oy kaybettirdiğini gören Kılıçdaroğlu, parti içindeki dirence rağmen uzun süredir laikçilik eksenli söylem kurmuyor.
Başörtüsü yasağını kaldıran Cumhurbaşkanımıza bu hususta bir kez daha teşekkür etmek istiyorum.
Başrollerinde Caroline Ivari, Stephen Brown ve Cedric Jonathan'ın olduğu "Uzaylı İstilası (Alien Convergence)" filmi pazar günü saat 23.30'da TV'de İLK KEZ Kanal D'de.
Başrollerini Pınar Altuğ ve Tamer Karadağlı'nın paylaştığı 'Çocuklar Duymasın' dizisinin ilk bölümü 16 Ocak 2002 tarihinde yayınlanmıştı.
Başsavcılığın talimatları üzerine tüm emniyet birimleri hızla şüphelilerin tespiti için çalışmalara başladığı ve e-posta hesabını kullanan H.A. isimli kişinin Konya Selçuklu İlçesi Bosna Hersek Mahallesi'ndeki adresinde gözaltına alındığı öğrenildi.
Başsavcılıkça, yürütülen soruşturma sırasında Fidel Okan, suça konu hesabını kendisinin kullanmadığını iddia etse de Siber polisin çalışması sonucu hesabı kullandığı belirlenmişti.
Başsavcılık, Portakal hakkında Bankacılık Kanunu'nun 74'üncü maddesini ihlal ettiği gerekçesiyle bir yıldan üç yıla kadar hapis cezası istemiyle dava açtı.
Başta Almanya, Danimarka ve ABD olmak üzere hastanelerden geçtiğimiz hafta ilaçla ilgili ilk olumlu sonuçlar gelmişti.
Başta başkent Moskova olmak üzere ülkenin bazı bölgelerinde sokağa çıkma kısıtlamaları getirilmiş, market ve eczaneler hariç tüm mağazalar, restoran, kafe, eğlence, kültür ve spor merkezleri kapatılmıştı.
Başta belediye binamız olmak üzere, vatandaşlarımızın aktif olarak kullandığı her noktayı dezenfekte etmeye devam edeceğiz.
Başta büyükşehir olmak üzere ilçe belediyelerinin camiler, pazar yerleri, toplu taşım araçları okullarda her türlü dezenfeksiyon işlemini yaptıklarını belirten Vali Memiş, cami tuvaletlerine sıvı sabun kutularının monte edildiğini aktardı.
Başta Erzurum, Kayseri, Batman ve Siirt olmak üzere birçok ilde kar tatili haberleri gelmeye devam ediyor.
Başta Gazi Mustafa Kemal Atatürk olmak üzere aziz şehitlerimizi rahmet, gazilermizi minnetle anıyorum” dedi.
Başta Gazi Mustafa Kemal Atatürk, silah arkadaşları ve tüm aziz şehitlerimizi rahmet ve minnetle anıyorum.
Başta hazır giyim olmak üzere teknoloji ve diğer ihtiyaçlarımızı internet üzerinden karşılamaya başladık.
Başta hocama, ekibine ve bütün arkadaşlarıma teşekkür ediyorum.
Başta İstanbul, Ankara olmak üzere CHP'li belediyelerin yardım kampanyası için bağış toplaması engellenirken, hükümete yakın dernek ve vakıfların bu yetkilere sahip olması tekrar gündeme geldi.
Başta korona virüs pandemisi olmak üzere olarak anılacak olan 2020’den çıkarak yen yıl heyecanını yaşayan ilk ülkeler Samoa ve Kiribati oldu.
Başta Liderimiz Recep Tayyip Erdoğan’a ve ülkemize hizmet davasına hep sahip çıktık.
Baştan Vatan Partisi olmak üzere baro hakkında suç duyurusunda bulunmuştu.
Başta Özalay olmak üzere tüm sorumluların şiddet üreten; ayrımcı, homofobik söylemlerini asla kabul etmiyoruz.
Başta Sağlık Bakanlığı olmak üzere konunun uzmanı ve yetkili kurum ve kişilerin uyarılarının dikkate alınması bu aşamada çok önemli.
Başta sayın bakanımız olmak üzere sağlık camiamızın, futbol gibi çok farklı noktalarda paydaşları bulunan, maalesef her türlü sportif kararlar üzerinden bile büyük spekülasyonlar yapılan bir mecraya çekilmesine gönlümüz razı olamaz, olmayacaktır.
Başta sayın başkanımızı ve yönetimimizi yalnız bırakmak, onları yalnız bırakmak istemiyorum.
Başta vücut hücrelerinin kendini yenilemesini sağlaması özelliğiyle birçok özelliği bulunmaktadır.
Başvurular, 21-31 Aralık döneminde TİGEM İnsan Kaynakları ve Eğitim Daire Başkanlığına elden veya posta yoluyla yapılacak.
Başvurular ve tercih işlemleri, 12 Ağustos 2020 saat 15.30 ile 21 Ağustos 2020 saat 17.00 arasında gerçekleştirilecek.
Başvurunuz olumlu bulunursa e-vize onay belgesi e-mail adresinize gönderiliyor.
Başvuru üzerine Muğla Adli Tıp Kurumu'nun sanık Kemaloğlu'nun akıl sağlığının yerinde olduğu yönünde karar verdiği ortaya çıktı.
Başvuru yapanların eğitim sertifika belgeleri İŞKUR meslek danışmanı tarafından kayıt edilecek.
Başvuru yapıldıktan sonra planlama yapılıyor, denetime gidiliyor.
Başvuruyu yerindelik ve mevzuata uygunluk ile birlikte bütün unsurları bakımından değerlendirerek cevaplandıracak.
Bataklık Operasyonu’nda tutuklanan uyuşturucu baronu, emniyetin aracıyla Çorlu ve Edirne’ye giderek TIR’larla yurtdışından getirilen uyuşturucu parasını elden teslim almış.
Batı Afrika ülkeleri Kamerun ve Fildişi Sahili'nde koronavirüs vaka sayıları artarken, Kamerun'da ölüm oranının yüzde 2,3 olduğu bildirildi.
"Batı Akdeniz’de ciro kaybı yüzde 35"
Batı Avrupa ülkeleri ve Amerika kıtasında sigara içme oranlarının düşüklüğü dikkati çekiyor.
Batı Çevre Yolu'na çıkan asker konvoyunda ise silah sesleri duyuldu.
Batı'da böyle bir şeyi göremezsiniz.
Batı’da hayat işte bu kadar ucuz!
"Batı, İslam'ın yükselişine seyirci kalınamayacağı, bu enerjik dinin sahneden uzaklaştırılması gerektiği kararına varmıştır.
Batı Trakya'da Türk azınlıkların seçtiği müftüler namaz kıldırdığı için ceza aldı.
"Batı Trakya Türk azınlığının eğitim sorunlarının çözülmesi için Yunanistan makamları nezdindeki girişimlerimiz Lozan Barış Antlaşması'nın tesis ettiği mütekabiliyet esasına göre kararlılıkla sürdürülecektir."
Batı ülkeleri bunu yaparken bir kısmı doğrudan dış destekli ve mahreçli, bir kısmı ise Osmanlı tebaası azınlıklar ve güya (belki de bir bölümü iyi niyetli) yenilikçi, hürriyetçi, Türkler tarafından çıkartılan gazetelerin adeta kıskacı altındaydı.
Batman Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından DEAŞ terör örgütününe yönelik operasyon düzenlendi.
Batman'da 19 Mayıs Camisinde meydana gelen olayda, cami cemaati gibi öğle namazı vaktinde cami avlusuna giren kimliği belirsiz kişi, bir süre oyalandıktan sonra cemaatin içeri girmesini bekledi.
Batman'da genç nüfusuyla beraber ciddi bir tekstil işçisi potansiyeli var.
Battalgazi Belediyesi olarak her daim esnaflarımızın yanında olduk ve olmaya da devam edeceğiz.
Battalgazi Mahallesi Sekili Caddesi'ndeki evinde yalnız yaşayan Münire Köker'den 4 gündür haber alamayan yakınları, dün gece polisten yardım istedi.
Battaniye setlerimiz de sizin çeyiziniz için hazırlanmıştır.
Batu Belen, emniyet sorgusunda, soruşturmaya konu videoyu arkadaşı Utku Ş. ile birlikte çektiğini belirterek, sosyal medya üzerinden İngiltere'de bir kuruluşun çağrısı üzerine orada yapılacak bir sergi için videoyu çektiğini söyledi.
Batuhan Özdemir, sabaha karşı Metin İyidil'in, eşi Aslı Özdemir ile birlikte Çankaya'da bir evde bulunduğunu söyledi.
Bavyera ekibi karşılaşmanın 26. dakikasında Serge Gnabry'nin golüyle 1-0 öne geçti.
Bayer Leverkusen'in sportif direktörü Rudi Völler, Bender kardeşlerin olağanüstü sportif performansını överek, "Bundesliga'da Lars ve Sven gibi az sayıda oyuncu var."
Bayern Münih için yeterli mi değil mi bunu sezon sonuna kadar göstermek zorunda."
Bâyezid camileri inşa kitabeleri ile İstanbul’da Firuz Ağa ve Davut Paşa camileri inşa kitabeleri -imzasız olmakla beraber- Şeyh Hamdullah’ın eseridir.
Baygın bulunan 3 kişi ise son anda jandarma ekiplerince kurtarılarak, hastaneye götürüldü.
Bayilerimize destek olmak amacıyla bazı malları geri aldık.
Baykar Teknik Müdürü Selçuk Bayraktar yönetiminde gerçekleştirilen CEZERİ Uçan Araba'nın uçuş testleri 11 Eylül 2020 Cuma günü başladı.
Bay Kemal hakimlere ve savcılara verip veriştiriyor.
Bayrağı devralacak geleceğin yöneticilerini yetiştirmek adına güzel bir adım atıyoruz.
Bayraklı’daki 8 katlı Barış Sitesi'nde, dün meydana gelen 6.6 büyüklüğündeki deprem sonrası, zemindeki 2 katı çöken bina yan yattı.
Bayraktar TB2 gibi yine kendi sınıfında lider olmayı hedefleyen Akıncı savaş uçaklarının yaptığı bazı görevleri de icra edecektir.
Bayrama özel büyük indirimlerle gelen market zincirini günde binlerce vatandaş ziyaret ediyor.
"Bayram boyunca akraba ziyaretlerini 4 güne yayarak, kalabalık olmayacak şekilde gerçekleştirmek gerekiyor.
Bayram boyunca toplu ulaşımın ücretsiz olacağını açıklayan Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, koronavirüs önlemleri kapsamında azami doluluğa ulaşan araçların yolcu almayacağını söyledi.
Bayramda akrabalarıma gitmek isterdim, örfümüzde olan da bir şey zaten bu.
Bayramda çalışanların maaşına ne kadar ücret yansıtılır?
Bayramdan sonra yeni gevşeme adımları, yasaklar ne zaman kalkacak?
Bayram günleri babaanneme çıkar elini öperiz.
Bayram günümüze düşen bu acı haber, hepimizi derinden üzdü.
Bayram'ın ailesine acı haber Uzunköprü Kaymakamı Hakan Yavuz Erdoğan ile 102'nci Topçu Alay Komutanı Albay Aydoğan Önal tarafından verildi.
Bayramın güzelliğini yaşayalım." ifadelerini kullandı.
Bayramlar o kadar büyülüdür ki, gelişi bütün bir yıl beklenir ve gidişindeki keder de ancak böyle bir ikinci geliş ümidiyle hafifler; tasa iken sevinç olur, hüzün iken beklenen bir neşeye dönüşür.
Bayramoğlu Mahallesi Yavuz Selim Caddesi’nde oturan ressam Suat Ö., aynı sokakta oturan Melike B.’yi resimlerini göstermek için evine davet etti.
Bayram öncesi berber ve kuaförler nasıl çalışacak?
Bayram öncesi son kısıtlama olarak ümit ediyoruz” Cumhurbaşkanlığı normalleşme planında da 65 yaş ve 20 yaş altı için 27 Mayıs, komple ise 1 Haziran'da sokağa çıkma yasağının kaldırılacağı belirtilmişti.
Bayrampaşa Belediyesi ekiplerince açılmadan önce temizlik ve dezenfekte çalışmaları yapılan parkta, oyuncakların girişine el dezenfektanları konuldu.
Bayram tatili 9 gün olacak mı?
Bayram tatilini yüzüp, güneşlenerek geçirmek isteyen Beyşehirliler, Karaburun Plajı'na akın etti.
Bazen algı olgunun önüne geçer.
Bazen bu krizleri fırsata çevirmek gerekebilir.
Bazen de ciddi astım atağı ortaya çıkabilmektedir.”
Bazen hastada şiddetli baş dönmesi, baygınlık ve bilinç kaybı gibi belirtiler de ortaya çıkabilmektedir.
Bazen işverenler bir yılını doldurmayan çalışanlarına da avans izin kullandırır.
Bazen kan damarlarınız kaybını azaltmak, kan basıncını dengelemek, belirli organlara oksijen ve göndermek, kan veya sıvı kaybını önlemek için daralır.
Bazen öyle olur; sadece isimler gelip geçer, işleyiş her zaman aynıdır.
Bazen topa az sahip olursunuz ama maçı kazanırsınız.
Bazen zor günler bazen de gol attığım güzel günler oldu.
Bazı adaylarda mide bulantısı yaşanmazken bazı adaylarda ise bu şikayetler daha erken başlayabilir.
Bazı araçlar oluşan su birikintisinde ilerlemekte büyük güçlük çekti.
Bazı araçlar, üzerindeki vergiler ve borçlar nedeniyle pahalı bulunup alınmazken, bazıları ise kullanılamayacak durumda olduğu için alıcısı çıkmıyor.
Bazı besinlerin yanı sıra kansızlığa bitki çayları da fayda sağlamaktadır.
Bazı besin seçenekleri ise bağışıklığınız için ayrı bir önem taşır.
Bazı çekinceleri vardı onların ve iptal etmişlerdi yarışı.
Bazı dönemlerde bu sorunları engellemek için ilaç kullanmamız gerekebilir.
Bazı gençler de balıkçılık için Afrika’ya gidiyor.
Bazı hakemler bazı bürolara sık sık gidip gidiyorlar.
Bazı hastalarda ne diş şikayetine nede çene eklemi şikayetine neden olur.
Bazı hastaların da mezara tabutla gömüldüğü ortaya çıktı.
Bazı iddialar bayramda 9 gün sokağa çıkma olacağını ifade etse de bu durum hakkında açıklanmış resmi bir bilgi yok.
Bazı illerde corona vaka sayısındaki artış nedeniyle il bazlı 65 yaş üstü saatlere kısıtlamalar getirilmişti.
Bazı insanlar "fedakarlık, alttan alma" şemalarına sahiptir.
Bazı insanlar vardır, adıyla değil sıfatıyla anılır.
Bazı isimler de listeyi hazırlayanların gönlünden geçenler.
Bazı kadınlarda bu direnç haplarla düşürülerek yumurtlama elde edilebiliyor.
Bazı kamu kuruluşları, kuruluşlar yardım talebinde talebinde bulunuyorlar.
Bazı kişilerde virüs fazla miktarda salınıyor ve bulaştırma süresi iki haftayı da geçebiliyor.
Bazı kişiler evlerinin ışıklarını bir dakika boyunca yakıp söndürdü.
Bazı konularda esnemeler oldu.
Bazılarında ağır, bazılarında hafif seyrediyor."
Bazılarının bu gelişmeleri fırsat bilerek, provokatörlük yaparak Türkiye Cumhuriyeti'nin Ermeni vatandaşlarını taciz veya tehdit etmeye kalkması durumunda buna cevaplarının açık olduğunu söyleyen Çelik, "Türk milleti bir bütündür.
Bazı maddelerin içerisinde tüketildiği zaman kilo vermenizi hızlandırıcı etki gösterebilir.
Bazı mandalinalar boy olarak portakalların boyuna bile erişebilirler ama genellikle portakaldan daha küçük olanlarına rastlarız.
Bazı marketlerde 200 gram ekmek 1,25 ’ye satılıyor.
Bazı muayene istasyonlarında bir günde yüzlerce muayene yapılmaktadır.
Bazı öğrencilerde yüksek ateş olduğu belirtildi.
Bazı özel düzenlemeler dışındaki bütün ticari faaliyetlerimizde, piyasadaki diğer aktörler gibi, yem, gübre, tarımsal girdilerde veya perakende sektöründe ayrıcalığımız yok.
Bazı özel hastanelerde de ücretli antikor testi yapılıyor.
Bazı partililer Muharrem İnce'yi hain olarak tanımlarken, İnce'yle aynı çizgide duranlar bu söyleme karşı çıkıyor.
Bazı polislerin ise sokağa çıkma yasağına uymayanlara sert müdahale ettikleri görüldü.
Bazı siyasi partilerin yeni asgari ücrete dair açıkladığı rakamlara da değinen Atalay, "Bir parti '3 bin lira' diyor, diğeri '3 bin 100 lira' diyor, öbürü '5 bin' diyor.
Bazı spor dallarının tesisleri var bazılarının yok.
Bazı ülkelerin ihtiyacını karşıladık.
Bazı ülkelerle trafiğimiz kapalı biliyorsunuz.
Bazı ülkeler turistler için corona virüs testi ve zorunlu karantinayı da kaldırıyor.
Bazı vatandaşlar da balıkların fotoğrafını çekti.
Bazı vatandaşlar da kendi imkanlarıyla tel örgü ve çitleri kaldırdı.
Bazı Vuhanlılar'ın test edilirken enfeksiyona maruz kalabileceği korkusuyla test sıralarına girme ve test edilme endişesi taşıdıkları söylendi.
Bazı yerler yayın yapıyor,bir kısım yerlede dersler bölünüyor,tamamen kaldırılan yerler var.
Bazı yolcular uçaktan indirilerek tahliye edildi.
Bazı yorumlarda "Tacizciler, tatile gidiyor" denildi.
BBC, gemi ambarında çekilen ve sosyal medyada yayınlanan görüntülerin geminin ismine ilişkin bir bilgi vermediğini belirtiyor.
BBC'nin haberine göre; eski Hollanda Savunma Bakanı Jeanine Hennis-Plasschaert, 2017 yılında eşitlik ilkesi gereği zorunlu askerlik yasasının sadece erkekleri kapsamasına itiraz etti.
BBC'nin haberine göre, grupla aynı ismi taşıyan çıkış albümünde çalan ve grubun 1984 yılındaki ilk ABD turnesine katılan Sherman 64 yaşında hayatını kaybetti.
BBC'nin haberine göre sürü bağışıklığı stratejisi, nüfusun büyük bölümünün (Yüzde 70-90) bağışıklık kazanmasıyla enfeksiyon zincirinin bozulacağı ve bunun sonucunda hastalığının yayılma hızının yavaşlayacağı ya da tamamen duracağı öngörüsüne dayanıyor.
BBC Türkçe'den Fundanur Öztürk'ün haberine göre, Ankara Veteriner Hekimleri Odası (AVHO), veteriner hekimlere attığı SMS ile kliniklerdeki 'yoğun bakım ünitesi ekipmanlarının' liste halinde meslek odasına iletilmesini istedi.
BBC Türkçe'den Yusuf Özkan'ın haberine göre Koolmees, "Türkiye kökenli göçmenler Hollanda'ya yeterince uyum sağlayamadı.
BBC Türkçe'de yer alan habere göre, Visakhapatnam Emniyet Müdürü Rajiv Kumar Meena ise polis ekibinin sarhoş bir kişinin yolda çevreyi rahatsız ettiği ihbarı üzerine olay yerine gidinceye kadar bu kişinin Dr.
BDDK, bankaların bunları yeniden sınıflamaları ve oluşabilecek zararlar için karşılık ayırmaları için talimat vermişti.
BDDK'dan kredi kartı borcu olanları yakından ilgilendiren karar.
BDDK, Kovid-19 sonrası normalleşme sürecinde yeni bir adım daha atarak, yurt dışında yerleşik bankalara BDDK'dan onay almaları koşuluyla, Türkiye kapsamında yapacakları Türk Lirası işlemlerde esneklik sağladı.
BDDK'nın hamlesi sonrası düşüşe geçen dolar kuru ile ilgili başlayan tartışmaların perde arkasını yazan Sabah Yazarı Dilek Güngör, TL'ye nasıl değer kaybettirildiğini adım adım yazdı.
BDDK verilerine göre, yurt dışında yerleşik mudi sayısı ağustos sonu itibarıyla 31 bin 852'ye ulaştı.
Bebeği gördüğümüzde üzeri çıplaktı, sadece üzerine bir havlu atmışlardı.
Bebeğimizi kucağımıza almak için çok heyecanlıyız" dedi.
Bebeğini kaybeden annenin yürek burkan feryadı ise kameralara yansıdı.
Bebeğiniz artık renkleri tamamen görebilir.
Bebeğinizi genellikle kısa bir süre tutabilirsiniz.
Bebeğin saçlarını bile kendi örmüştü.
Bebek 48 saat beslendikten sonra alınması gerekir.
Bebeklerde kolik sorunu için ilaçlar vardır.
Bebeklerinizin sağlık durumu nasıl?
Bebek yaşı ile gençlik yaşı arasındaki yaşlarda olandır.
''Bedelli askerlik uygulamasında yeni alım 20 Haziran'da başlayacak''
Beden hareket yavaşlaması gibi barsak hareketleri de yavaşlar.
Beden temizliğine, ağız ve tırnak bakımına özen göstermek, haftada en az bir defa bilhassa Cuma günü yıkanmak Peygamberimizin sünnetidir" ifadelerini kullandı.
Bediüzzaman en zayıf dönemde, en istibdatlı dönemde yaşamış, fakat hiç şaşırmamış, ümidini kaybetmemiş, sabırsızlığa girmemiştir.
Behramoğlu'nun bu dönemde yazdığı şiirlerinde toplumcu, etkin bir edebiyat anlayışının örnekleri yer aldı.
Bekar anneler ise her iki ebeveyne verilen iznin toplamı kadar izin kullanabilecek.
Bekçilere en az polis kadar tanınan yetkiler doğru mu?
Bekçilerin yetkileri konusunda tartışmanın yaşandığı bir dönemde ekrana gelen bölümde polis memuru Arda'nın sözleri ve yaşanan tartışma bekçileri kızdırmıştı.
Bekçilerin yetkileri neler 2020 silah ve kimlik sorma yetkisi var mı?
Bekir Pakdemir’nin Malatya’ya ve tüm çiftçilerimize selamlarını iletiyorum.
Bekirpaşa Ülkü Ocakları kurucu başkanlığı başta olmak üzere MHP il ve ilçe yönetimlerinde görev yapan Cemal Geçer'in cenazesi bugün Kent Mezarlığı'nda kılınacak cenaze namazının ardından Kefken Mezarlığı’nda toprağa verilecek.
Beklediğimizden hep daha erken cevap veriyor.
Beklemem gerekirse de bekleyeceğim ve hemen antrenmanlarıma başlayıp dünya rekoru denememizi yapacağım" diye konuştu.
Bekleme süreci boyunca da bir yandan aşıların saklanacağı özel derin soğutucular aktif hale getirildi.
Beklemiş, rafine edilmiş, tütsülenmiş veya koruyucu maddeler içeren gıdalar hücreleri strese sokan faktörler içerir.
Beklenen İstanbul depremi bilim adamlarını da böldü, deprem uzmanları birbirine girdi!
Beklenmeyen anda kasılmalar ve kramp girmesi bu dönem için olağan belirtiler arasındadır.
Beklenti Anketinde yıl sonu beklentisi %9,54, 12 ay sonrası beklentisi %9,03 ve 24 ay sonraki beklentisi %8,38 oldu.
Beklentimiz bölgede süratle bir ateşkesi sağlayabilmek.”
Beklenti tahminlerine göre, SSK ve Bağ-Kur emeklileri yüzde 5.68 oranında memura, memur emeklisine, yaşlıya, engelliye % 4.68 zam yolda.
Bekleyecek müşterilerin arasında en az 1 metre mesafe olacak şekilde zemin işaretlemesi yapılırken, özellikle temasın yoğun olduğu kabinler 10 dakikadan fazla kullanılmayacak.
Bekleyiş sırasında zaman zaman hareketlilik yaşandı.
Bekmezci hakkında FETÖ örgütü içerisindeki yeri konumu ve faaliyetleri ile ilgili olarak 67 ifade ve 14 ayrı ihbar olduğu öğrenildi.
Bel ağrısı tedavileri çok yönlü araştırmalar yapılarak sorun tespit edilmeye çalışılır.
Belarus Cumhurbaşkanı Aleksandr Lukaşenko, ülkede anayasa reformunun tartışılacağı Halk Meclisi’nin gelecek yıl şubat ayının ilk yarısında toplanacağını bildirdi.
Belarus Devlet Başkanı Aleksandr Lukaşenko ülkesinde devam eden protestoların ardından miting düzenleyerek destekçilerine seslendi.
Belarus'ta toplam 240 bin 146 test yapıldığı belirtilmişti.
Belçika 1. Futbol Ligi’nde (Pro Ligi) 2019-2020 sezonu tescil edilirken, lider Club Brugge’ün şampiyon olduğu duyuruldu.
Belçika'da Flamanca yayımlanan De Tijd gazetesinin haberinde de "Sadece siyasi müzakereler Suriye'deki insani trajediyi durdurabilir" başlığı kullanıldı.
Belçika'da yoksul oldukları gerekçesiyle sosyal yardımlardan faydalanan bir çiftin Lamborghini ticareti yaptığı ortaya çıktı.
Belçika Kralı Felipe'nin yeğeni olan Prens Joachim, Victoria Ortiz'i ziyaret etmek için 24 Mayıs'ta uçakla Madrid'e gelmiş ve ardından hızlı trenle Kurtuba'ya geçmişti.
Belçika’nın Hasselt kentinde 4 haftalık bir bebek, koronavirüs nedeniyle hastaneye kaldırıldı.
Belçika’nın Leuven kenti, sömürge politikalarının mimarı Kral 2. Leopold’un heykeli belediye binasının dış cephesinden kaldırıldı.
Belçika, "riskli ülke" kategorisinde gördüğü ülkelerden dönen kişilere test yapılacağını ve evde karantinaya tabi tutulacaklarını duyurdu.
Belçika Sağlık Bakanı Maggie de Block, ülkede koronavirüs tespit edilen kişi sayısının 8'e yükseldiğini duyurdu.
Belediye ana hizmet binası önünde dökülen lokmalar, 5 bin kişiye dağıtıldı.
Belediye Başkanı Ali Yıldırım Sezer, Yazlık’a futbol sahası yapılması için gerekli tahsis talebi prosedürü çalışmalarına başlandığını açıkladı.
Belediye Başkanı Hilmi Bilgin, eski stadyum alanına yapılan Millet Bahçesinin açılışını 5 Haziran Dünya Çevre Günü'nde Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın da katılacağı 'Video Konferans' yönetimiyle yapacaklarını açıkladı.
Belediye Başkanı Mansur Yavaş, sosyal medya paylaşımında olumsuzluklara karşı vatandaşların Başkent 153 hattını arayabileceğini vurguladı.
Belediye Başkanı Mehmet Özeren’in astırdığı pankartla doğal sit alanında izinsiz inşaat çalışması başlatmasının faturasını vatandaşa kestiğini savunan köylüler, duruma tepki gösterdi.
Belediye başkanını kızdıran görüntü: Böyle olmaz!
Belediye başkanı olarak benim de en önemli çözüm ortağım ya da yol arkadaşım, paydaşım ilçe belediye başkanlarıdır.
Belediye Başkanı Rasim Arı, Ramazan ayında da yoğun mesaisini sürdürüyor.
Belediye Başkanı Recep Gürkan'ın resmi sosyal medya hesabı üzerinden de söz konusu ziyaretle ilgili paylaşımda bulunuldu.
Belediye Başkanı Zeki Aygün yönetiminde büyüyen ve pazarlama ağı genişleyen Çenesuyu, Derince’nin sadece bölgeye değil, Türkiye’ye ve hatta dünyaya açılan en önemli markaları arasında yer alıyor.
Belediye başkanlarımız da öyle.
Belediye başkanlarımızın verdiği mücadeleyi itibarsız hale getiremezsiniz.
Belediye Başkan Yardımcısı Emel Çakaloğlu polisteki ifadesinin ardından çıkışta yaptığı açıklamada, "Belediyelerde bu tür görev değişiklikleri olabilir.
Belediye bunların ruhsatlı olduğunu savunuyor.
Belediyede kapımız herkese he zaman açık ama bu tür toplantılarla da bizzat vatandaşımızın ayağına giderek sizleri dinliyoruz” diye konuştu.
Belediye Derincespor: Mustafa Kemal Paşa, kurtuluş mücadelesini başlatmak için Samsun’a gitmek üzere Bandırma vapuru ile İstanbul'dan ayrıldı.
Belediye Derincespor Sportif Direktörü Mustafa Polat, maçların oynanması konusunda federasyona çok baskı yapıldığını, bu konuda kendilerinin sahipsiz bırakıldığını söyledi.
Belediye Derincespor yönetim kurulunda yer alan iki yönetici istifa etti.
Belediye ekiplerinin ana arterlerdeki yoğun karla mücadelesi ile merkezi yerlerde trafik akışında herhangi bir olumsuzluk olmazken Abant Tabiat Parkına giden yol ile Yedigöller yolu kapandı.
Belediye ekiplerinin çalışması sırasında trafiğe kapatılan yol, kazaya karışan araçların kaldırılmasının ardından açıldı.
Belediye ekipleri tarafından geçtiğimiz yıl 20'ye yakın kaçak yapının yıkımı gerçekleştirilmişti.
Belediye eş başkanlarını yasalara aykırı bir şekilde görevden alıyorlar ama belediye meclislerini de feshediyorlar.
Belediye işlerini yürütür ama istihdam sağlaması gereken noktalarda da ihtiyacı olan personeli alır.
Belediye katar katar Afgan, Türkmen, Özbek işçi çalıştırmakta.
Belediyelerde, kent merkezinde biriken karları iş makineleri ile toplayıp şehirdışına taşıyor.
Belediyelere bağlı ekipler, ulaşımda bir aksaklık yaşanmaması için kadar kar yağışı ve buzlanmaya karşı çalıştı.
Belediyelerimizin pandemi döneminde bu kapsamdaki alacaklarından feragat etmesi esnafımız nezdinde olumlu karşılık bulacak, pandeminin getirdiği zorluklar karşısında esnafımızın biraz olsun rahatlamasını sağlayacaktır” ifadelerini kullandı.
Belediyelerin verileri kendi illerindeki defin sayılarını ortaya koyar.
Belediyelerin yardım toplama kanunundan muaf olduklarına dair herhangi bir hüküm bulunmadığını hatırlatan Soylu, bu nedenle nakdi yardım kampanyalarının durdurulduğunu söylemişti.
Belediyeler ticaret yerleri değildir sayın başkan.
Belediyeler ve valiliklerce yıkılmayan kaçak yapılar, yıkım maliyetleri döner sermaye işletmesi gelirlerinden karşılanmak üzere bakanlıkça yıkılabilecek.
Belediyemizden ise, nasıl halkıma hizmet edebilirim?
Belediyemize ait tesiste bazalt taşından yaptığımız asfaltı isteyen kurum ve kuruluşlar var.
Belediyemize bağlı 47 birimde toplam 869 bilgisayarın yer aldığı ve salgın tedbirlerinin gözetileceği çalışma alanları hazırladık.
Belediyemize yeni kazandırdığımız araçlarla birlikte araç filomuzu güçlendirdik.
"Belediyemiz mükemmel çalışıyor"
Belediyenin Park ve Bahçeler Müdürlüğünden bir yetkili orada o ağaçların, o şekilde dikilmesine karar vermiş, olay bitmiştir.
Belediye olarak kendi üzerine düşeni yaptıktan sonra Vakıflar Bölge Müdürlüğümüz buradaki kazı çalışmalarına başladılar.
Belediye, ölümcül salgınına karşı Gaziantep Büyükşehir Belediyesi Sanat ve Meslek Eğitimi Kursları (GASMEK), son günlerde en çok ihtiyaç duyulan maske üretimine başladı.
Belediye personelinin yaptığı olayı Başkan Salman'a atfetme çalışmasıdır” dedi.
Belediyesi, belediyeye bağlı Kent A.Ş.'nin bünyesindeki Kent Garden Restoranı için HDP logosuna benzer bir logo kullandı.
Belediyesinden gelen duyuruya göre bir takım kişiler İzmit Belediyesi Başkan Yardımcılarının isimlerini kullanarak vatandaşlardan tablet parası istedi.
Belediyesi tarafından son bir haftada 6 yeni iş yerine daha ruhsat verildi.
Belediyesi Temizlik İşleri Müdürlüğü ekiplerince, yerli ve yabancı turistlerin yoğun olarak ziyaret ettiği şeridinde ve koylarında temizlik çalışması başlatıldı.
Belediyesi Zabıta Müdürlüğü ekipleri, tedbirleri kapsamında yeteri kadar beslenemeyen sokak hayvanları için ilçenin belli noktalarına mama koydu.
Belediye tarafından evraklar üzerindeki incelemenin devam edip etmediği, rakamın artıp atmayacağına yönelik soru üzerine de Torun, "Şu anda 3 müfettişimiz belediyede incelemelerini devam ettiriyor.
Belediye tarafından ihtiyaç sahipleri için hazırlanan yardım paketleri dağıtılmaya başlanırken Başkan Tekemen, Kıbrıscık halkını kurallara uymaları konusunda uyardı.
Belediye tarafından şehrin çeşitli noktalarında kurulan stantlarda bugün on bin adet maske dağıtımı gerçekleştirildi.
Belek Turizm Merkezi'ndeki Cornelia Diamond 'in golf sahasında, turizm seyahat acenteleri ve gazetecilerden oluşan 34 kişilik gruba yönelik program düzenlendi.
Belgesel çekimleri için gittiği ’da soyguna uğrayan yaşadıklarını anlattı.
Belhanda kalmak istese de yönetim ve taraftar ayrılmasını bekliyor.
Belhanda'nın disiplinsiz tavırları yeni sözleşme konusunda soru işareti oluşturuyor.
Belirlenecek herhangi bir mutasyonun hastalığın ciddiyetiyle ilişkilendirilip ilişkilendirilemeyeceği ortaya konacak.
Belirlenen 22 rakam arasından 10 şanslı rakamı bilen çıkmadı ve 463 bin lira bir sonraki çekilişe devretti.
Belirlenen bu alanların ilk 100 bin hektarlık kısmında ağaç dikimini finanse etmek için merkezi Maritius’ta olan Fon’dan yararlanılmasını da öneren rapor, tek tip ağaçlandırmalara karşı mücadele yürüten aktivistleri kızdırdı.
"Belirlenen bu miktar, 'asgari miktar' olup, 'sadaka-i fıtır'da verilecek meblağ konusunda bir üst sınır bulunmamaktadır.
Belirlenen hedeflere atışlar devam etmektedir."
Belirlenen plan doğrultusunda çalışmalarını sürdüren ekipler özellikle ana arterler ve caddelerdeki düzenlemelerine yoğun bir şekilde devam ediyor.
Belirli aralıklarla klima filtresini temizletmeyi ve düzenli bakımlarını yaptırmayı ihmal etmeyin.
Belirli bir yükseklikte binaya izin vereceğiz ve hepsinin çatısı olacak" diye konuştu.
Belirsizliğin fazla olduğu ya da geleceğin öngörülemediği durumlarda toplumsal olarak kaygılanma, bu belirsizlik ile baş etmek için mevcut kuralları zorlayacak davranışların görülmesi olasıdır.
Belirsizlik ortamı ile bu alandaki yavaşlamanın ve tüketicinin temkinli duruşunun 2020 yılında da sürmesi bekleniyor.
Belirtilen sahada Türk Deniz Kuvvetleri'nin bir faaliyeti söz konusu değildir.
Belirtilen tarihten sonra davalının Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik tüm söylemleri, FETÖ'nün söylemleriyle birebir örtüşmektedir.
Belirtilerde herhangi bir virüs belirtisi yok ama kontrol altında.
Belirtilere rağmen koronavirüs hastalığına ihtimal vermediğini söyleyen Zeynep Gümüş, "İlk olarak hamilelikten şüphe ettim.
Belirtileri standart bir soğuk algınlığından daha kötü bir şekilde ortaya çıkıyorsa, doktorunuza danışın.
Belirtiler ortaya çıkmaya başladığında böbrek geri dönülemez şekilde hasar görmüş olabilir.
Belirtiler üst solunum yolu enfeksiyonu veya grip ile aynı çünkü.
Belirtisiz geçirenler, evinde pozitif çıkan bir hasta olduğu zaman yapılan taramalarda tespit ediliyor.
Belki bir işaret olabilir hazırlanmaya bir an önce başlayabiliriz.
Belki bu analizi ispat edemiyoruz.
Belki bu bazılarımıza Türk Silahlı Kuvvetleri’nin PKK’ya yönelik operasyonlarından biri gibi geldi.
Belki bu hapisten çıktığında belki ölen kadınlardan biri de ben olacağım.
Belki buraya gelmiş döner yemiştir.
Belki de annem ayın 8’inde orada olacağımı anlamamış bile olabilir.
Belki de Onur Ünlü komple sizin olur, kim bilir?"
Belki evim yıkıldı belki acil yardıma ihtiyacımız var belki dakikalar çok önemli.
Belki kısa kısa soru cevap gitmek ilgili yasayı, Meclis İç Tüzüğü'nü bilmeyenler için de daha aydınlatıcı olur.
Belki normal Ayhan Zeytinoğlu olarak ben gitsem satın alsam bin liralık bir hizmet.
Belki onları zorla oynattık, farklı bir şekilde oynattık ama burada ekmek kazanıyorsa, kim olursa olsun, ne olursa olsun bu şehirde para kazanıyorsa, oynamıyor ya da karakter ortaya koymuyorsa bu bir ihanettir.
"Belki uzak bir günde, büsbütün başka insanlar olarak tekrar karşılaşırız ve belki gülüşerek birbirimize ellerimizi uzatırız."
Belli başlı bazı tüketim şekilleri de vardır.
Belli bir süreye bağlı verilen borçlandırma yöntemi vatandaşımızı sıkıntıya sokar’ fakat anlamadılar, esnafımızı ve vatandaşımızı borçlandırmayı tercih ettiler.
Belli bir yaşı doldurmak, belli bir gün sayısınca prim ödemek ve sigorta olduktan sonra kadınlar için 20 erkekler için 25 yılın geçmesini beklemek.
Belli ki Sayın Erdoğan, milletinin birlik olmasından rahatsız olmuş, geçmiş tartışmaları açıyor.
Belli oradaki Suriyelilerle siyasetini dizayn etmek adına adeta tehdit ediyorlar.
Belsa Plaza B Blok Kat:9 İzmit adresinde yapılan İzmit Kent Konseyi Gençlik Meclisi toplantılarının, her hafta yapılmasına ve çalışmalara hızla başlanılması kararı aldılar.
Belucistan eyaletinde pazar gününden bu yana yoğun kar yağışı nedeniyle çöken çatıların altında kalan 22 kişinin yaşamını yitirdiği, yolların ve havalimanının da kar yüzünden kapandığı açıklandı.
Ben 2020 Avrupa Şampiyonası'nda olacağımız için çok mutluyum, ülkemizi de en iyi şekilde temsil edecekler.
Ben 20 gündür çalışmıyorum, hep hastanedeyiz.
Ben 20 senedir buradayım, ilk kez böyle bir olay yaşadım.
Ben 40 yıldır iş yapıyorum, inişler var, çıkışlar var, bir sorun olacağını düşünmüyorum.
Ben 60 yaşına geldim, ben 70 yaşına geldim demesin, sağlıklı yaşam için spor gerekli.
Ben açık sözlüyüm, babam bana erkek Fatma derdi.
Ben aksini iddia etmedim ki!
Ben, Allah her şeye gücü yetendir diyorum.
Ben anneannesiyim ama beni annesi olarak biliyor.
Ben artık okuluma gitmek ve yeni arkadaşlarımla arkadaş olmak istiyorum" diye konuştu.
Ben aynı azim ve kararlılıkla işime devam ediyorum.
Ben, barışı korumak için asker gönderilmesine de karşı değilim.
Ben başka işler yaparak da ayakta durabilirim.
Ben bazılarının bazı durumlarda ZAMAN ÜSTÜ bir hâl aldıklarına inananlardanım.
Ben bir an önce seçimlerin sonuçlanmasını tablonun netleşmesi için arzu ederim" dedi.
Ben bir çaba sarf ederken, başka bir firmamız da aynı parayı harcıyor.
Ben bir de şunu söylemek isterim; peyzaj düzenlemelerini daha da güçlendirmemiz gerekiyor.
Ben bir dönem de Korkut beyle Özba AŞ isimli petrol şirketinde Yönetim Kurulu Başkan Yardımcısı göreviyle birlikte çalıştım.
Ben bizzat şahidim ve hemde belediyeye ait bir çaybahçesinde oturup çay eşliğinde sallıyorlar.
Ben böyle bir şey demedim.
Ben bu bağlamda ilgili personellerimize teşekkür ederek, ilerleyen günlerde bunun gibi değişik çalışmalarımızı hemşehrilerimizin hizmetine sunacağımızı belirtmek istiyorum" dedi.
Ben bu kadar size aile hukukumuz var.
Ben bu koşturmacayı anlamış değilim.
Ben bu mahkeme sonucunun, Galatasaray yönetiminin beklediği şekilde neticeleneceğini düşünüyorum.
Ben bunu da kabul etmedim.
Ben bununla emrolundum ve teslim olanlardanım” demek.
Ben buradan özellikle Aykut abime, Aykut hocama çok teşekkür etmek istiyorum.
Ben burada yalnız yaşıyorum.
Ben bütün ailelerine başsağlığı, yaralı Mehmetçiklerimize Allah şifalar versin diliyorum.
Ben bu ülkede yaşayan insanların ferasetine güveniyorum.
Bence bol tereyağı ile açılmış milföy hamuru ile yapılan talaş böreği de, şampanya-yemek uyuşmasının en uygun örneğidir.
Bence bu bir erdemdir.
Bence bu çok iyi anlamda çok önemli bir oran.
Bence oraya gitmeli ama göndermeyeceklerini de biz biliyoruz.
Bence Türkiye’de bu süreci yöneten sağlık otoritesi başından itibaren yanlış kararlar aldı.
Ben çok heyecanlıyım, birazda panik var içimde.
Ben, çok uzun süredir Türkiye’de yapılan tiyatroyu arabesk (duygu sömürüsü) tiyatro diye nitelendiriyorum.
Ben de 13-14 yaşımdayken bize de bir şey yapacak diye yastığımın altına meyve bıçağı koyduğumu hatırlıyorum.
Ben de 3 gün rapor aldım.
Bende 5 adet tablet bağışlıyorum” diye konuştu.
Ben de başarılı olsam, günlük başarı için giderim alırım yabancı.
Ben de başbakanlık görevinden ayrılmaya hazırım ama ancak, halkın kararı ile görevden ayrılabilirim.
Ben de basında bazı haberler okuyorum ama bunlar gerçeği yansıtmıyor.
Ben de bir aylık maaşımı bu kampanyaya bağışlıyorum.
Ben de bu amaçla müştekilere 850 bin TL verdim.
Ben de bundan sorumluyum" dediğini hatırlatan Torun, "İstanbul'a ihaneti CHP değil, 25 yıl yönetmiş AK Parti etmiştir" diye konuştu.
Ben de bu risk priminin bizim fiyatlamamızda zaten olduğunu, 8.58’e giden kurun içinde bile bunun önemli bir payı olduğunu düşünüyorum.
Bende bu sektörde olduğum için mutluyum.
Ben de bu şikayet sonrası Diyarbakır'ın Ergani ilçesinde ifade verdim.
Ben de bu tweetin altına evde spor yaparken çekilmiş fotoğrafını paylaşan 250 kişiye Gençlik ve Spor Bakanlığımızın yayınlarından göndereceğim." ifadelerini kullandı.
Ben de bu umudun bir parçası olmaktan gurur duyuyorum.
Ben de doktora 'Kalacak yer ver gideyim, ben bu halde nerede kalacağım?' dedim.
Ben de genel başkanlıktan istifa ettim.
Ben de her esnafın yaşamış olduğu sıkıntılarla karşılaştım.
Ben de imara değişikliği yapmamalarını ve aynı değerde kendilerine başka arsa önerdim.
Ben de kızımın O’nu anlaması için her şeyi yapıyorum.
Bende konuşma maksadıyla yanına gittim.
Ben demiyorum istatiksel veriler Bolu’nun maddi gücünü gösteriyor.
Benden ehliyet ve ruhsatımı istedi.
Ben de ona söz vermiştim, 'kurtulacaksın' demiştim.
Ben de o nedenle aşılanmak için geldim.
Ben de ormanlık alana götürüp tabanca ile öldürdüm.
Ben de oynuyorum tatil günlerinde de oynamadığım için ve şu anda da bir takımda forma giymediğimden dolayı yine oynarım.
Ben de renklendirme çalışması kapsamında Erenköy Cemaati'nin mahalledeki sohbetlerine ve kandil gibi etkinliklerine katılmıştım.
Ben, Derince Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde memur olarak çalışıyorum, eşim Aysel de Alikahya Kadın Doğum ve Çocuk Hastanesi’nde temizlik elemanı olarak çalışıyor.
Ben de seçim otobüsüne binip, sokak sokak dolaşmayı annemden öğrendim.
Ben de sesli paylaşım olduğunu belirtmek ve dinlenilmesi için bu emojiyi koydum, özetle sesli paylaşım olduğunu göstermek için koydum" dedi.
Ben de silah sesini duyunca koşarak, gittim.
Bende takımıma ne kadar faydalı olabilirsem benim içinde çok güzel olur”
Ben de tamam dedim çünkü kendisini çok seviyordum." diye konuştu.
Ben de Türkiye’nin en büyük takımlarından birisinde oynadım, o yüzden genelde Anadolu takımları gelip büyük takımlarla oynadığında ne şekilde oyun oynaması gerektiğini biliyorum.
Ben devletimin aleyhine şu kadar bir söz söylemem ama bir cemaat devleti ele geçirmiştir, istediği yasayı getirmektedir, istediği gibi geçirmektedir' dedi.
Ben devletle buraya gelmedin, oğlum gittiği gün şikayette bulunup buraya geldim.
Ben de yakın zaman da orayı ziyaret edeceğim.
Ben de yeni bir icat yaptım hem karada hem suda gitme özeliğine sahip bir icat yaptım" dedi.
Ben eğer birilerini eğlendiriyorsam ve insanlar bunu soytarı olarak algılıyorsa doğrudur ben olabilirim.
Ben en iyisi güzel bi keyif çayı içim keyfim yerine gelsin.
Ben esas bu sessizlerden huylanırım!
"Ben eşimin ve çocuklarımın desteği olmadan bu duruma gelemezdim"
"Ben evin fotoğraflarını çekmedim, hatta evin nerede olduğunu dahi pek bilmiyordum." diyen Özçağdaş, "Orada boş bir arazi var, o arazide inşaat faaliyeti var mı, yok mu onu çekip il başkanıma raporlamak için gönderdim.
Ben gazeteci değilim abi.
Ben gözlerimle şunu da gördüm.
Ben haftanın 7 günü çalışıyorum Bolu’da olduğum zamanlar.
"Ben halen Ankara'da bekliyor da memleketine gelecekmiş gibi hissediyorum.
Ben halka rağmen nasıl burada kalırım arayışı."
Ben hayrımı yapmaya devam edeceğim.
Ben hiçbir cenazeye katılmadım, ancak taziyelere de belirttiğim sebeplerle gittim.
Ben, 'hırsızlık için eve giriyorsan yanlış yapıyorsun' dedim.
"Beni bir şekilde kandırıp oraya götürdüler.
Ben İçişleri Bakanımı, Bekir Pakdemirli bakanımı, Murat Kurum bakanımı süratli şekilde üçünü de bölgeye gönderdik, milletvekillerimiz de oradalar, yerinde tespitleri yapmak suretiyle Kızılay, AFAD ve bütün kurumlarımız orada çalışmalarını sürdürüyorlar.
Beni daha önce Bakırköy Meydan'da silahla kovaladı.
Beni en çok etkileyen maç ise Fenerbahçe karşısında Avrupa Ligi Finali'ne yükselmemizi sağlayan mücadeleydi.
Beni ev hapsine koyan kanun mu,akşamdan sabaha bir genelge iş tamam.
Beni göndermediği için gönül koydum.
Beni görünce koşup ahıra girdi.
Beni görünce panjuru kapatıp, benimle konuşmaya, yakınlaşmaya çalıştı.
Beni havaalanından almaya gelmişti.
Beni hiç görmedi.
Ben iki aylık bebekten annesine geçen bir vaka gördüm.
Beni koydukları odada bunalınca kaçmak zorunda kaldım.
Ben ilk bebeğimi kaybettiğimi hiç paylaşmadım.
Benim açıkladığım görüşler aynı zamanda Genel Başkanımızın görüşlerini de yansıtıyor.
"Benim aday olup olamayacağımı size kim söyledi.
Benim adıma bir malı başkası devir yapabilir mi?
Benim anlamadigim anlam veremedigim konu adiyaman kokenliler adiyamnlilar neden Malatyada belediye baskani secilir anlamis degilim acaba adiyamanin ilcelerindede malatya kokenli belediye baskani var mi.
Benim bildiğim 5 tane isim var.
Benim bir şekilde telefonumu ele geçirdiniz diye arsızlık terbiyesizlik yapmayın.
Benim bir vekilim kaldı” dedim.
Benim bu iktisadi ve ahlaki karşı çıkışım (her zaman olduğu gibi) hiçbir etki yaratmadı.
Benim burda bulunma bulunma sebebim gol atmak.
Benim casusluk faaliyetini yapabilmek için gerekli olan herhangi bir bilgiye sahip olmam, bilgiye erişmem mümkün değildir.
Benim cinayetle hiçbir ilgim yok” diye ifade vermişti.
Benim çocuğumun desteğe ihtiyacı var" diye konuştu.
Benim çok iyi fotoğrafçı tanıdıklarım var, istesem çok farklı şeyler de yaparım ama uğraşmıyorum.
Benim Cumhurbaşkanı'mızdan öğrenmeye çalıştığım şey şu.
Benim değerim sizin algınıza mı dayanıyor?
Benim dönemimde çalıştıklarımdan daha kaliteli antrenörler de geldi.
Benim dünya liderim, değerli cumhurbaşkanım demek ki bizi unutmamış, kolonya bile gönderme zahmetine katlanmış.
'Benim eşim, iyi eğitim almış, üniversite bitirmiş, masteri olan, doktorası olan bir Türk kadını.
Benim gibi futbolculuk kariyeri olan biri spordan bu kadar uzak kalmamalıydı.
Benim gördüğüm tepkileri ilki başlık altında toplamak mümkün.
Benim görüşüme göre yüksek aşı oranını elde etmek yaza kadar sürer."
Benim hangi makamda, nerede olduğumun hiçbir önemi yok.
Benim hayatımdan artık küfürlerin çıkması gerekiyor.
''Benim herhangi bir terör örgütüyle bağlantım yoktur"
Benim hormonlarla yürüyen değil stresle yürüyen bir kanserim vardı.
Benim için çok güzel bir adım oldu ve uzun süre de devam ettirmek istiyorum." diye konuştu.
Benim için de her şey çok hızlı gelişmişti.
Benim için hiçbir şekilde toplumun sinir uçlarını tetiklemem gibi bir kastim yoktur.
Benim için Mustafa başkanın sağlığı her şeyden önemlidir.
Benim için sorun olmadı, Başakşehir ile 2 kupa kazanmak için mücadele verme kararı aldım.
Benim için şu anda konuşulması gereken milli takımdır." ifadelerini kullandı.
Benim işim Hürriyet gibi bir Amiral gemisini yıllardır yöneten ve şimdi de başyazarı olan arkadaşımın "Yolunu bul" deyişine uymak.
Benim karşı olduğum, bunu askerimizin hayatlarını hiçe sayarak yapmandır.
Benim kucaklaşmak istediğimi görüyor insanlar ve bundan dolayı da çok mutlular.
Benimle yakın zamanda irtibata geçen varsa test yaptırsın" paylaşımında bulunarak, evinde kendisini izole etti.
Benim oğlum 7 senedir uyuşturucu kullanıyor.
Benim öğretmenim olduğunuz için çok müteşekkirim.”
Benim o programa çıkmaktaki kastım da 19 yaşında askeri okul öğrencisi olan ve Anayasal Düzeni Değiştirmeye Teşebbüs suçundan müebbet hapis cezası almış olan oğlumun masumiyetini anlatmaktı.
"Benim sahibi olduğum stüdyo dairelerden ayrılmamı ve satmamı istedikleri için Mehmet Durmaz ile aramızda husumet vardır.
Benim siyaset anlayışım farklı.
Benim siyasetim her zaman Türkiye ile birlikte hareket etmek, Türkiye Cumhuriyeti iyi ilişkiler içerisinde olmaktır.
Benim son çarem devletimdir, vatanımdır, polisimdir, Cumhurbaşkanımdır, milli güvenliğimdir.
Benim takımım benim gibi hırslı, azimli olmalı, sahada kavga etmeli, mücadele etmeli.
Benim takımım yok, tek bir takımı tutuyorum, o da Milli Takım.
Benim tedavim ise sürüyor.
Benim yapmam gereken bunun karşılığını vermek.
Ben inanıyorum ki bu dönemde de devletimiz, hükümetimiz diğer sektörlerde olduğu gibi tarımda da üreticimizi ve ticaret yapan, ihracat yapan arkadaşlarımızı mağdur etmeyecektir.
Ben inanıyorum ki, havzanın tamamının su sorunu çözüldüğünde, Meke’nin su seviyesi yeniden yükselerek, eski güzelliğine yeniden kavuşacaktır.
Benini koruma adına her türlü gayrimeşruluğu kendine meşru kılar.
Beni orada bırakıpkoşarak arabaya bindiler!
Beni rahat bırakmadı ve tehditlerine devam etti.
Ben işten ayrıldım ama benden sonra da kadınların bu tacize maruz kalmasını istemiyorum.
"Beni tekerlekli sandalyeye kelepçeleseniz olmaz mı?"
Beni tutuklayan, ulusal ve uluslararası tepki üzerine daha mahkeme başlamadan beni serbest bırakmak zorunda kalan ekip, polisi, savcısı, hakimi ile hapiste şu an.
Beni yok ettiklerinde birileri rahat edecek, bunu anladım.
Beni yurt dışından merak edip gelen, tanışan oluyor.
Ben kardeşliğe, beraberliğe davet ediyorum.
Ben kendi adıma özür diliyorum.
Ben kendime güvendim 'Bir şey olmaz' dedim.
Ben kendime şahsıma çok bir şey katacağını zannetmiyorum.
"Ben kendinizi ezdirmeyin diyorum.
Ben kendisine gittim, demokrasi için yardım istedim.
Ben, Kıbrıs Türklüğü’ne inanıyorum.
Ben kötü bir şey olduğunu zannettim ama sonra azarlama sebebini öğrenince çok duygulanmıştım.
Ben muhtaç olmaktan çok korkarım.
Ben nasıl şimdiye kadar sizi asılsız haberler konusunda mazur gördüysem siz de beni mazur görün."
Ben ne olduğunu şaşırdım.
Bennu Yıldırımlar, sosyal medyada yayınladığı fotoğrafa, "İstanbul Üniversitesi Devlet Konservatuvarı yılları.
Ben öğrenci yetiştiriyorum' ifadelerini kullandı.
Ben o insanlara zorlukları, çayı toplamasını bilip bilmediklerini soruyorum, bilmiyoruz diyor.
Ben o kaynak kısmında sıkıntılıyım.
Ben olaya kız, erkek diye bakmıyorum.
Ben önceden bilemem kim MİT mensubu kim değil.
Ben patron değil, belediye başkanıyım.
Ben plana itirazımı yaptım, herkesi de itiraza çağırdım.
Ben RTÜK’e üye olduğumda zaten bu konudaki yönetmelik hazırlanmıştı ve ben üye olduktan sonra yayınlandı.
Ben sağlıklı düşünecek kapasitede bir yapıda olsaydım ambulansı ve polisi çağırıp teslim olurdum.
Ben sanığın adının M.K. olduğunu sonradan öğrendim.
Ben sanıyordum ki insanlar hep benim yanımda, bana destek çıkıyor.
Ben şimdi hem bu sözleri hatırlatıyorum hem de amatör kulüplerin, gençlerin 'Bizim kompleks ne oldu' sorusunu yöneltiyorum."
Ben şimdi oraya nasıl gitmeyeyim?
Ben siparişe göre çalışıyorum, memnun kalan insanlar çevresindekilere söylüyor.
'Ben şunu istedim alınmadı, listem şöyle.'
Ben tartışmamak için arabamla yönümü değiştirmeme rağmen bunlar arabamın aynasını kırdı.
Benter, bazı çalışmaların yapıldığını ve kısa sürede bunların daha da netleşeceğini kaydederek 'Bence, koronavirüse karşı çözümün 'den çıkması mümkün.' dedi.
Ben terbiyesizce konuşmayı yakıştıramıyorum" deyip takım arkadaşını uyardı.
Ben toplumsal ve kişisel yansımaların 10’lu, 20’li yıllar sonra görüleceğini ve gelecek nesillerin bu sürecin epey ekmeğini yiyeceğini umuyor ve diliyorum.
Ben Türk dili ve edebiyatı profesörüyüm ama ben bile yabancılar için Türkçe hocalığı yapamam, o ayrı bir yetkinlik.
Ben Türkiye’de en fazla genç oyuncu çıkartan hocaların başında geliyorum.
Ben üç ay içinde siyasetten çekildim, Soner Polat bu işe baş koydu.
Ben, virüs bulaşmış çalışanları olmasındansa bir fabrikanın açılmamasını tercih ediyorum." ifadelerini kullandı.
Ben yaklaşık 28 gündür ilk defa sokağa çıkıyorum” diye konuştu.
Ben yüz yıldır buradayım.
Benzer bir ahlaki düşüklük de sahte içki satma konusunda da görülmektedir.
Benzer bir olay başka bir tüketicinin başına geldi.
Benzeri etiketlerle paylaşım yapanların konumları belirlenecek ve baskınlar düzenlenecek.
Benzer olayların yaşanması üzerine Emirsultan'da sahur vakti davul çalınmıyor.
Benzer pozisyonlarda kararların eşit olmasını istiyoruz."
Benzer şekilde, İtalya'da corona virüsten ilk ölümün gerçekleştiği ve şu anda tamamen karantinaya alınan kuzey İtalya kasabası Vò'da 3000 kişilik tüm nüfus test edildi.
Benzer tartışmaları İstanbul'a son 70 yılda kazandırılan her eserde görmek mümkündür.
Benzer trendi nisan ayı için de görebiliyoruz."
Benzinin litre fiyatına bu gece yarısından geçerli olmak üzere 21 kuruş zam yapılacağı öğrenildi.
Benzinin litresi İstanbul’da 5,25 liradan 5,20 liraya, İzmir’de ise 5,42 liradan 5,37 liraya inecek.
Benzinin litresi İstanbul'da 6,71 liradan 6,60 liraya, İzmir'de 6,78 liradan 6,67 liraya inecek.
Benzinlikte bulunduğumuz sırada huzurda bulunan komutan, 'Senin parmak izin var, ananı babanı alırız, itiraf et' diye baskı yaptı.
Benzin ve motorine yapılan zammın ardından bir zam da alkol ve tütüne geldi.
Beraber mezun oluyor.
Beraber yiyip, beraber içiyor, beraber geziyorduk.
Berat Kandili'nde Tövbe duası okunuşu ve anlamı!
Berat Kandili nedir, ne demektir?
Berat kelime olarak '' bir zorluktan kurtulmak ve beri olmak" anlamına gelir.
Berberler işyeri girişine hijyen kurallarını gösteren metinleri asmak zorunda.
Berber önünde tıraş olmayı bekleyen Mustafa Işıklı, "Berber sırası bekliyorum.
Berber ve kuaför esnafı ise bu güzel hizmet için Melikgazi Belediyesi ve Başkan Palancıoğlu’na teşekkür etti.
Berber ve kuaförler yeniden müşterilerine kapılarını açacak.
Berdimuhamedov daha önce de Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'e aynı cinste bir köpek hediye etmişti.
Bereketli hilalden çıkan sumaktan umruduta, zahter, menengiç kahvesine hepsi Corona Virüse karşı vücudun bağışıklığın arttırıyor ve koruyor" dedi.
"Berfin Özek'in maruz kaldığı saldırının davasında 'kasten yaralama' suçundan ceza verilmesinin kamu vicdanını yaralayacağına inanıyoruz.
Berfu Yenenler son olarak hesabından üzücü bir paylaşımda bulundu.
Bergama’da olduğu gibi atılan arkadaşlarımıza yönelik mezhepsel yaklaşım olduğu duyumları alıyoruz.
Bergamalılar, eserlerin kaçırıldığını fark etmesi üzerine kağnıların önünü kesiyorlar ve gönderilmesine engel oluyorlar.
Beril SÖNMEZ, () - Dünyaca ünlü futbolcu Cristiano Ronaldo evde karantina altında çocuklarının ellerini dezenfekte etti.
Berkun Oya’nın yaratıcısı olduğu dizinin oyuncu kadrosunda Öykü Karayel, Fatih Artman ve Tülin Özen gibi isimler yer alıyor.
Berlin adeta 'kaleye' döndü!
Berlin'de cuma gününden itibaren restoranlar ve kafeler de açılacak.
Berlin’de düzenlediği basın toplantısında konuşan Almanya İçişleri Bakanı Horst Seehofer, aşırı sağ, antisemitizm ve ırkçılıktan kaynaklanan tehlikenin büyük olduğunu belirtti.
Berlin’deki Forum Dialog, Almanya’daki FETÖ merkezi olarak bilinirken; Türkiye tarafından aranan FETÖ’nün Almanya imamı Ercan Karakoyun’un da Berlin’deki merkezde örgüt faaliyetlerini takip ettiği dile getirildi.
Berlin'de Tesla'nın fabrika kuracağı arazide patlamamış bombalar çıktıİkinci Dünya Savaşı’ndan kalma patlamamış bombalar bu kez elektrikli otomobil devi Tesla’nın.
Berlin konferansı ve BM Güvenlik Konseyi dahil dünya toplumu tarafından tanınan çatışmanın bir tarafı" dedi.
Bernard Mensah, Kayserispor formasıyla çıktığı 54 resmi maçta 9 gol attı 9 da asist yapma başarısı gösterdi.
Bernaya göre ekonomik çıkar varmış.
Berra İsminin Anlamı Ne Demek, Ne Anlama Gelir?
Beşar Esad'ın ailesinde büyük gerilim!
Beşar Esad’ın askerleri eşimi esir aldı ve kendi saflarına kattı.
Beş beyin ameliyatı geçiren Aslan, beş ay yoğun bakımda kaldı.
Beş binden fazla avukat bulunan illerde asgari iki bin avukatla bir baro kurulabilecek.
BES hem tasarruf hem de birikim yapmanızı sağlıyor.
Besiciye göre Kovid-19 kurban satışlarını da etkiledi.
Beşiktaş 1-0'ı koruyarak galip gelirken zirveye biraz daha yakınlaştı.
Beşiktaş, Atletico Madrid'in genç stoperi Francisco Montero'yu kiralık olarak kadrosuna kattı.
Beşiktaş, Avcı'nın teknik direktörlüğünde Süper Lig'de 5 kez mağlup oldu.
Beşiktaş, bu sezon ise 5. turdan katıldığı Türkiye Kupası'ndaki ilk maçında 'na 3-1 üstünlük kurarak adını son 16 turuna yazdırdı.
Beşiktaş Erkek Basketbol Takımı, Fenerbahçe Beko'dan ayrılan Egehan Arna ile 2 yıllık sözleşme imzalandığını duyurdu.
Beşiktaş Erkek Basketbol Takımı’nın yeni tip corona virüsü (Covid-19) testi pozitif çıktı.
Beşiktaş forması altında son maçına 29 Ekim 2018 tarihinde oynanan Çaykur Rizespor mücadelesinde çıkan Töre, daha sonra kadro dışı kalmış ve ardından da Beşiktaş ile yollarını ayırmıştı.
Beşiktaş, Gaziantep maçındaki hakem kararlarına VAR üzerinden tepki gösterdi.
Beşiktaş gelecek sezonun takımını oluşturmak için çalışmalarını sürdürürken Gürcistan basınından önemli bir iddia ortaya atıldı.
Beşiktaş, Göztepe'yi yendi, 39 puana çıktı"
Beşiktaşımıza destek olmak istiyoruz" dediler.
Beşiktaş'ın Atletico Madrid'den kiralamak için anlaşmaya vardığı İspanyol stoper Montero, yarın 23:20’de İstanbul'da olacak.
Beşiktaş'ın en büyük sorunu camianın kenetlenmemesi.
Beşiktaş'ın evinde Erzurumspor'u 4-0 yendiği maça Siyah beyazlıların Hırvat stoperi Domagoj Vida'nın golü damga vurdu.
Beşiktaş'ın transferi için görüşmelerde bulunduğu Kamerunlu golcü Aboubakar'la ilgili önemli bir gelişme yaşandı.
Beşiktaş’ın yeni teknik direktörü Sergen Yalçın Vodafone Park’ta 21 bin Siyah-Beyazlı taraftarın önünde 1.5 yıllık sözleşme imzaladı.
Beşiktaş’ın yeni transferi Atakan Üner kimdir, kaç yaşında ve hangi mevkide oynuyor?
Beşiktaş karşılaşmasında çok güzel bir atmosfer bekliyoruz.
Beşiktaş Kulübü, son olarak Aytemiz Alanyaspor forması giyen Demokratik Kongolu savunma oyuncusu Fabrice N'Sakala'yı kadrosuna kattı.
Beşiktaşlı futbolcu Victor Ruiz, "Şampiyonluk şansımızın zor olduğu kesin ama imkansız değil" dedi.
Beşiktaş, sezon başında Arsenal'den kiraladığı ve kiralık sözleşmesi sona eren Mısırlı orta saha Elneny ile önümüzdeki günlerde son bir görüşme daha yapacak.
Beşiktaş, Süper Lig'de 5 maç sonra Yalçın'ın teknik direktörlüğünde üst üste kazandı.
Beşiktaş'ta Atiba Hutchinson'un da korona testi pozitif çıktığı iddia edilmişti.
"Beşiktaş'ta başkan olduğum andan şimdiye kadar her şey temlik yoluyla yapıldı.
Beşiktaş'ta koronavirüsü atlatan ve karantina süreci sona eren teknik direktör Sergen Yalçın, takımın başında Konya'ya geldi.
Beşiktaş, tam gaz yolunadevam ediyor.
Beşiktaş'tan Everton'a transfer olan Cenk Tosun, İngiliz ekibinde toplam 51 resmi maçta forma giydi.
Beşiktaş'tan maaş almaya devam eden Abdullah Avcı için avukatından açıklama geldi.
Beşiktaş’tan sonraki durağımız Nişantaşı’nda da birçok işletmenin sosyal mesafe kurallarına uygun olarak düzenleme yaptıklarını yerinde gördük.
Beşiktaş’tan şu ana kadar bize gelen sözlü ya da yazılı bir teklif olmadı” dedi.
Beşiktaş'tan yıllık 3.4 milyon Euro net maaş alan ve takımın en çok kazanan oyuncusu olan Vida için de devre arası teklifler bekleniyor.
Beşiktaş Teknik Direktörü Sergen Yalçın, A Spor canlı yayınına bağlanarak açıklamalarda bulundu.
Beşiktaş Teknik Direktörü Sergen Yalçın'ın yeni tip koronavirüs (Kovid-19) testinin pozitif çıktığı duyuruldu.
Beşiktaş Teknik Direktörü Sergen Yalçın, Loris Karius'un sezon sonunda takımdan ayrılacağını açıkladı.
Beşiktaş, Welinton'u 2023'e kadar kadrosuna kattığını TFF'ye bildirdi.
Beşiktaş yönetimi açısından böylesi bir operasyonun maliyetini karşılamak mevcut borçlara 160 milyon TL'ye varan yeni bir ekleme yapmak anlamına geliyor.
Beşiktaş yönetimi ise gideceğimiz yerlere bizi özgür bıraktı ve anlayışla karşıladı.
Beşiktaş yönetimi kararsız!
Beşiktaş, Ziraat Türkiye Kupası son 16 turunda TFF 1. Lig ekibi Büyükşehir Belediye Erzurumspor'a 3-2 yenilerek elendi.
Beşinci Hafta; Demirören Holding Yıldırım Demirören Bey.
Beşşar Esed rejimi ve Rusya, İdlib'de ateşkese rağmen sivil yerleşimlere hava saldırılarına yeniden başlarken, rejimin İdlib'in merkezini hedef alan saldırısında 15 sivil öldü, çok sayıda sivil yaralandı.
Beş senede bu iş dönmez.
Beş yıl devam etmesi durumunda Türkiye kaybettiği pazarları tekrar kazanacaktır.
Beş yıl Türkiye’de yaşamalıydın.
Beton dökmek ne ya?" ifadelerini kullanmıştı.
BEÜ Diş Hekimliği Fakültesi bünyesinde ikinci tasarımın incelemeli patent ile tescillemenin mutluluğunu yaşadıklarını belirten Doç.
"Beyanname ve bildirimler ile ödemeler 6 ay.
Beyaz çayın demleme yöntemini anlatan Türkiye Çay Demleme Şampiyonu Gülhanım Sarı, beyaz çayı faydalarını saymakla bitmediğini uzun yıllardır tüketilen beyaz iksirin her derde deva olduğunu söyledi.
Beyaz ırkın üstünlüğünü savunan aşırı sağcı teröristin, 24 Ağustos Pazartesi sabah 10:00'da başlayacak mahkemenin sonunda, ömür boyu hapse mahkum edilmesi bekleniyor.
Beyazıt Öztürk Eskişehir'den radyoculuktan buraya geldiğinde ve kanalda Talk Show'u başladığında metin desteği veriyorduk.
Beyaz olmayan kesim diğer gruplara kıyasla daha az grip aşısı yaptırıyor.
Beyaz Saray’da en son cenaze merasimi ise Kasım 1963’te Dallas’ta öldürülen Başkan John F.Kennedy için düzenlenmişti.
Beyaz Saray Özel Kalemi Mark Meadows, Trump'ın seçimlerin ertelenmesi fikrini ortaya atarken posta yoluyla gönderilecek pusulalar hakkındaki endişelerinden bahsetmek istediğini söyledi.
Beyaz Saray Sözcüsü Kayleigh McEnany, koronavirüs (COVID-19) salgınıyla mücadelede "sürü bağışıklığı" stratejisini hiçbir zaman benimsemediklerini açıkladı.
Beyaz taşlardan biraz farklı olması için traverten taşını seçtik.
Beyaz ten hem görünüş hem de sağlık açısından daha iyi bir hale geliyor.
Beydağları'nın zirvelerinden 2 bin 200 metre rakımdaki Saklıkent Kayak Merkezi ve 2 bin 500 metre rakımdaki TÜBİTAK Ulusal Gözlemevi'nin bulunduğu alana bu sabah kar yağdı.
Beyinden salgılanan bir hormon olan melatonin en fazla gece 01:00 ile 02:00 saatleri arasında salgılanıyor.
Beyin kanaması riskine neden olan faktörleri açıklayan Op.
Beyin pili ameliyatında yaş sınırı var mı?
Beylikdüzü Belediye Başkanı Mehmet Murat Çalık’ın da katıldığı denetim kapsamında işletmelerde kontrolleri sağlayan ekipler, hem vatandaşlara hem de işletmelere kurallara uyulması konusunda uyarılar yaptı.
Beylikdüzü D-100 Karayolu'nda sürücüsünün kontrolünü kaybettiği hafif ticari araç, aydınlatma direğine çarptı.
Beylikdüzü’nde bir işyerini öğle saatlerinde kurşunlayan şüpheli yakalandı.
Beyoğlu'ndaki şehir eşkıyası sert kayaya çarptı!
Beyoğlu'nda yapılan çalışmalarda ise Erdi Ö. ve Fikret A. yakalanarak gerekli adli işlemin yapılması için Taksim Şehit Haşim Usta Polis Merkezi Amirliğine teslim edildi.
Beyoğlu'nu 28 yıl ile Fatih, 27 yıl ile Adalar, 23 yıl ile Güngören, 22 yıl ile Bakırköy, 21 yıl ile Kadıköy ve Beşiktaş izliyor.
Beyoğlu Tarlabaşı'nda bir taksi sürücüsüne sokağa çıkma yasağını ihlal ettiği için para cezası kesildi.
Beypiliç Boluspor 26 Aralık Cumartesi günü saat 13.30'da sahasında İstanbulspor’u konuk edecek.
Beypiliç Boluspor geçtiğimiz günlerde hazırladığı proje ile "Sensiz Olmaz" diyerek taraftarları için hazırladığı özel kombineleri satışa çıkardı.
Bey Sarayı'nı, kuruluş dönemi ve İstanbul'un fethine kadar geçer sürede payitahtın merkezi olarak düşünmeliyiz." ifade etti.
Beyşehir ilçesinde, yeni tip koronavirüsle (Kovid-19) mücadele kapsamında sokağa çıkmalarına kısıtlama getirilen 65 yaş üstü ve kronik hastaların acil yardım ihtiyaçlarını din görevlileri de yerine getiriyor.
Beyşehir Kaymakamlığı’nın himayesinde Hastane Başhekimliği tarafından düzenlenen etkinlikte, serviste kalan yaşlı hastaların moralinin yüksek tutmak için din görevlileri tarafından Kur’an’ı Kerim okundu dua edildi.
Beytepe Murad Erdi Eker Devlet Hastanesi mali olarak Ankara Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne bağlanacaktır.
Biatlon: Mine Kılıç, Barış Oduncu.
Bıçakladıktan sonra yere düştü.
Biden, başkan yardımcısı adayı Kamala Harris ile Delaware eyaletinde ikinci kez açıklamalarda bulundu.
Biden ile ciddi bir şekilde arka kapı ilişkileri var." diyerek akla ziyan bir iddiayı ortaya attı.
Biden ise Maryland eyaletinde oyların çoğunluğunu alarak ipi göğüsledi.
Biden, soruşturmalara karışmayı planlamadığını ve Adalet Bakanlığı'nı "bir şeyi gerçekleştirmek için araç" olarak kullanmayacağını belirtti.
Bidonun içinde burada toplanan şeyleri.
Biglia, Arjantin Milli Takımı'nda da uzun süre forma giydi.
Bıktık artık sürekli borçlardan bahsetmenden” gibi tepkilerin ardından küfürlerin gelmesi nedeniyle Ali Koç, protokolden aşağıya atlayarak taraftarlarla karşı karşıya geldi.
Bilançomuzu ve müşterimizi sağlıklı ve güçlü tutabilmek adına, bu dönemde de müşteri odaklı büyümeyi ön planda tutarken, Kovid-19 sürecinin etkilerini en aza indirecek her türlü tedbiri aldık ve almaya da devam edeceğiz.
Bildiğimiz gibi şu an gizli yapılan nişan ya da asker uğurlama törenleri, belki de düğünler, bu bağlamda insanların toplu halde bir araya geldiği yerlerde bulaşın en fazla olduğunu hepimiz biliyoruz.
Bildiğim kadarıyla da o dönem Akın İpek ile arası çok iyiydi.
Bildiğim kadarıyla proje üzerinde bakan beyle bir görüşme yapılıyor.
Bildiğiniz gibi her yılın Ağustos ayında yeni Galaxy Note serisi tanıtılır.
Bildiğiniz gibi Mazhar Alanson '' İlkokulda 5 senede Selanikle Anıtkabir arası tüm kareleri beynimize soktular '' demişti.
Bildiğiniz gibi otomotiv sektörü ve özellikle yetkili satıcılar iç pazarda tüm yatırımlarını 1 milyon ve üzeri pazara göre yaparken, 2018'den itibaren bu doğrultuda büyük daralma yaşanıyor.
Bildiğiniz gibi; salgın son dönemde bizim de içinde yer aldığımız Avrupa kıtasında hızla yayılıyor.
Bildiğiniz üzere %100 ekran gövde oranı oluşturmak için en büyük problem her zaman için ön kameralardır.
Bild’in haberine göre Hanau kent merkezinde ilk saldırı Midnight adlı nargile bara gece saat 22.00 sularında düzenlendi.
Bild’in internet sayfasında son dakika olarak geçen haberi Federal Hükümet Sözcüsü Steffen Seibert de doğruladı.
Bildirgede, AB üyesi güney 'ta 4 Ağustos'ta meydana gelen patlamanın ardından halkının yanında olduğu belirtildi.
Bildirici, "Sadece Cumhuriyet gazetesinin 7. sayfasında, Hürriyet’in 15. sayfasında küçücük haber olabildi.
Bildiride 179 imza yer alıyor.
Bildirimler en az 160, en fazla 360 karakter uzunluğunda yapılabilecek.
Bilecik İl Hıfzıssıhha Meclisi, 1593 sayılı Umumi Hıfzıssıhha Kanununun 23 ve 26'ncı maddeleri gereği 21 Nisan 2020 tarihinde Bilecik Valisi Şentürk başkanlığında toplandı.
Bilecik'te yoğun kar yağışı nedeniyle yolu kapandığı için mahsur kalan 74 yaşındaki Cemil Kar’ı belediye ekipleri kurtardı.
Bilecik Valiliğince koronavirüs tedbirleri kapsamında gece yarısından itibaren kente araçlarla ya da yaya olarak tüm giriş ve çıkışların ikinci karara kadar durdurulacağı açıklandı.
Bilet alan ve Milli Piyango sonuçları için beklemeye koyulanlar, şimdiden ikramiye hayalleri kurmaya başladı.
Biletinizi sorgulayarak size çıkan ikramiyeyi kolaylıkla öğrenebilirsiniz.
Bilet satışları her gün saat 22.15 ile ertesi gün saat 21.30 arasında internet üzerinden sanal bayiler aracılığıyla gerçekleştirilecek.
Bilgiç, Oral ve Enginyurt arasındaki tartışmanın uzaması üzerine birleşime ara verdi.
Bilgi hızla değişiyor ve insanlar online bilgilere bağlı kalıyor.
Bilgi kirliliğine maruz kalmadan kendi doğrularımızla hareket ederek bu kilolardan kurtulmak mümkün” diye konuştu.
Bilgilendirme, kulüp sitesinden yapıldı.
Bilgin Ağabey, Abdülkadir kardeş; Rabbim sizden ebeden razı olsun.
Bilgin Gökberk, Cumhuriyet Gazetesi spor sayfasına geri dönüyor.
Bilgin, özellikle aile ziyaretlerinin çok kısa tutulması tavsiyesinde bulunarak, "Komşularla ilişkiler çok kısa olsun.
Bilgi sahibi olmadan fikir yürütmeye kalkışmak bu olsa gerek.
Bilgisayarın en önemli parçalarından biri BIOS olduğundan bahsetmiştik.
Bilgisayar üzerinden yapılan bir konuşmada Milli Eğitim Bakanı okullardaki tatilin devamını Sayın Erdoğan’a sordu.
Bilgi teknolojilerini kullanan en iyi kurum ödülüne sahip genel müdürlüğümüz web tapu, tapu takas, e- haciz, parsel sorgulama, e - randevu gibi projelerle vatandaşlarımıza en iyi şekilde hizmet sunmak için alt yapısını genişletmektedir.
Bilgiye erişme hakkının nasıl kullanacağız, nasıl sağlayacağız üzerinde kafa yormak gerekiyor.
Bilhassa böbrek taşı olanlarda ve böbrek taşı gelişimine müsait olan hastalarda günde en az 2 litre idrar sağlayacak kadar sıvı alımı çok önemlidir."
Bilhassa ekonomik manada ciddi istismarların yaşandığı da bir insanlık tecrübesi olarak sabit.
Bilhassa ırkçılık, kavmiyetçilik, mezhepçilik ve terör fitnesi, İslam alemini içeriden çökerten sorunlar haline gelmiştir.
Bilhassa yazlar, bizim için biraz annemiz, biraz köyümüz, biraz da çocukluk anılarımızdı.
Bilim adamısınız, geçmişte hizmetleriniz var, bakanlık yaptınız; çıkıp televizyonlarda 3 aylık, 5 aylık dönemi suçlayarak hiçbir şey elde edemezsiniz.
Bilim adamları koronavirüs salgına karşı her geçen gün yeni bir bilgi ortaya koyuyor.
"Bilim adamlarının, 'Şu kadar lale ekilmese İstanbul'un yer bilimi sorunu çözülür, projelere kaynak aktarılır’ şeklinde ifadeleri oldu.
Bilim adamları resmen açıkladı koronavirüsten ölenlerin hepsinde görüldüDoğu Akdeniz krizinde çözüm arayışları!
Bilim dünyası yine ünlü astrofizikçi Neil deGrasse tarafından gelen son dakika açıklaması ile sarsıldı.
Bilime dayalı kurum güven verdi.
Bilime ve olgusal gerçeklere dayalı savlar ile, göç ve eğitimin iktisadi getirileri ya da iklim değişikliği gibi şeyleri inkâr eden, cehalet yanlısı, yanıltmaya dönük bir yaklaşım nasıl uzlaştırılır?
Bilim insanları, Avrupa’da ikinci dalgaya neden olduğunu öne sürdükleri adlı virüsün kaynağının Kuzey İspanya'daki bir çiftliğe kadar uzandığını açıkladı.
Bilim insanları bir ilke imza attı!
Bilim insanları bu fotoğrafı elde edebilmek için dünya atmosferinin yol açtığı bulanıklığı gideren "lucky imaging" (şanslı görüntüleme) adlı bir teknik uyguladı.
Bilim insanları bunların her ne kadar doğruluk payının olmadığını söylese de zihne yerleşmiş olan sahte bilgiyi insanların aklından çekip almakta biraz zorlanıyorlar.
Bilim insanları büyük uzay olayı için resmen tarih verdi.
Bilim insanları daha önce, yaklaşık 450 milyon yıl önce meydana gelen kitlesel yok oluşun, buz çağının sonlanmasıyla birlikte deniz seviyelerinin yükselmesi ve okyanuslardaki oksijen oranının düşmesi ile bağlantılı olabileceğini düşünüyordu.
Bilim insanları duyurdu!
Bilim insanları, "Kabaca bir hesaplamayla her 7.700 insandan 1'ine uçakta corona virüsü bulaşabilir" dedi.
Bilim insanları koronavirüsün genetik şifresi hakkında yaptığı araştırma sonucunda salgının, on binlerce yıl önce yaşamış olan Neanderthal olarak adlandırılan insan türünden miras kaldığını ileri sürdü.
Bilim insanları, kübitleri 44 kilometrelik fiber optik ağ üzerinden yüzde 90 aslına uygunluk oranıyla gönderdi.
Bilim insanlarımız göğsümüzü kabartacak önemde işler başardılar.
Bilim insanlarından çarpıcı covid-19 açıklaması.
Bilim insanlarının söylemlerine özen göstermek lazım." yorumunu yaptı.
Bilim insanlarının yaptığı çalışmada virüsün 7-8 gün sonra bulaş riskini kaybetmesi nedeniyle bu kararların alındığı belirtildi.
Bilim insanları önlem alınmadığı takdirde gelecekte en basit mikrobiyal bir hastalığın dahi tedavilerinin güçleşeceği konusunda kaygılarını her zaman dile getirmektedirler.
Bilim insanları tavsiye ediyor!
Bilim insanları yaptıkları açıklamada; vücuda sızan az sayıda patojenin neden olduğu enfeksiyonların bağışıklık oluşturabileceğini ve buna göre de maskelerin bazı insanlarda kaba bir aşı etkisi yapabileceğini iddia ediyor.
'Bilim insanları, yeni depremler beklendiğinin haberlerini veriyor'
Bilim insanları yine Çin'de yeni bir virüsün ortaya çıktığını açıkladı.
Bilim Kurulu gerçekleri biliyor ama sözcü konumundaki sayın Bakan, Erdoğan'ın talimatı gereği yanlış bilgi aktarıyor.
Bilim Kurulu, Kovid-19’dan hayatını kaybedenin akciğer ve diğer organlarında virüs bulunabileceğine dikkat çekerek otopsiyi önermedi.
Bilim Kurulumuzu da yine aynı gün olan 10 Ocak 2020'de kurduk.
"Bilim Kurulumuzun önerileri doğrultusunda Ulaştırma ve Altyapı, Dışişleri, İçişleri ve Ticaret Bakanlıklarımızla koordinasyon halinde yeni bir tedbir daha uygulamaya konuldu.
Bilim kurulundan çıkacak olası tavsiye kararı ise MEB tarafından uygulanacak.
Bilim kurulundan çıkan tavsiye kararlarının değerlendirildiği ve bu doğrultuda kararların alındığı toplantı için az bir süre kaldı.
Bilim Kurulu'nun önerisiyle 5 Şubat'tan itibaren Çin'den gelen tüm uçuşlar durduruldu.
Bilim Kurulu’nun sınav yapılacak saatler içinde sokağa çıkma da dahil önerilerinin olduğunu açıklayan Koca, konunun Cumhurbaşkanı Erdoğan’a aktarıldığını belirtti.
Bilim Kurulu olarak belki bir arada da aşı olabiliriz.
Bilim Kurulu toplantısında alınacak karar, kamuoyuyla paylaşılacaktır" denildi.
Bilim Kurulu üyesi Ceyhan açıkladı: Türkiye'de ligler ne zaman başlamalı?
Bilim Kurulu ve Sağlık Bakanlığı bu konuyu takip ediyor.
Bilim Merkezi ve Kağıt Müzesi pandemide de.
Bilimsel çalışmalarda kazandıkları başarılarla adını dünyaya duyuran Kızılçullu Bilim ve Sanat Merkezi’nin öğrencileri, 30 Ağustos Zafer Bayramı etkinlikleri kapsamında bir sanat şölenine imza attı.
Bilimsel göstergelere göre bu tür afetlerin ilerleyen zamanlarda sıkça yaşanabileceğinin altını çizen Kutoğlu, "Giresun'da büyük bir sel felaketi yaşadık.
Bilimsel İçerik Analizi (SCAN) tekniğinin yaratıcısı bilim insanı Avioam Sapir.
Bilimsel literatürde ganoderma lucidum ismi ile anılan reishi mantarı Çin’de ise lingzhi olarak bilinmektedir.
Bilimsel ve etik açıdan sorunludur" dedi.
Bilinçsiz sulama yapımı durdurulmadığı takdirde tarlamızda kuruyan soğanın kilosu Türkiye’de 10 liraya, 15 liraya kadar yükselecek.
Bilindiği gibi çiftçimizin en önemli maliyet unsurlarından biri mazottur.
Bilindiği gibi İkbal ise Mevlana hayranıdır.
Bilindiği gibi, Schumacher'in sağlık durumu hakkında son açıklama 2014 yılının ortalarında ailesi tarafından yapılmıştı.
Bilindiği üzere Asgari Geçim İndirimi kişinin medeni haline göre değişiklik gösteriyor.
Bilindiği üzere bakım maaşı için başvuruda bulunmak isteyen vatandaşlar engelli ibareli sağlık raporları ve eve giren kişi başı gelirin istenen oranda olması gerekiyor.
Bilindiği üzere bir iş insanı vasfıyla, sermayedarı olduğum şirketler ve şahsım olarak; gerek yurt içinde gerekse yurt dışında birçok sektörde yatırımlar yapmaktayım.
Bilindiği üzere Corona virüsü tedbirleri kapsamında ücretsiz izne ayrılan ve kısa çalışma ödeneğinden yararlanamayan veya işten çıkarıldığında işsizlik ödeneğine hak kazanamayan işçilere nakdi ücret desteği sağlanıyor.
Bilindiği üzere firmalar yüklü kar ettikleri yıllarda hemen yılsonunda araç alarak vergi yükünü azaltmaya ilişkin vergi planlaması yaparlardı.
Bilindiği üzere geçtiğimiz yıl, ünlü iş insanı İnan Kıraç’ın başında bulunduğu Kıraça Holding, Heksagon'u SBK Holding'e devretmişti.
Bilindiği üzere normalleşme takviminin ilk etabı 11 Mayıs tarihinde başlamıştı.
Bilindiği üzere Türkiye Cumhuriyeti, 7 Nisan tarihinde Birleşik Krallık’a 100.000 adet tulum, 100.000 cerrahi maske ve 50.000 adet N95 maske hibe etmiştir.
Bilindiği üzere ülkemizdeki koronavirüs vakalarının yükselişe geçmesi durumu ile beraber yeni kısıtlamaların geleceği iddiaları dolaşırken gözler yapılacak olan Bakanlar Kurulu'na çevrildi.
Bilindiği üzere Vakıfkbank, Halkbank ve Ziraat Bankası gerekli şartları sağlayıp başvurularını tamamlayan vatandaşlara kredi imkanı sunuyor.
Bilinen klasik anlamda bir ofisimiz yok.
Bilinmelidir ki işgalci Ermenistan'ın Tovuz'un ardından sivil yerleşimlere saldırma cüretkârlığı ve küstahlığı bardağı taşıran son damla olmuştur."
Bilip bilmeden bizi yanlış değerlendirip, yanlış yorum yapıyorlar" dedi.
Bilirkişiler, anne ve babanın ayrı ayrı yaşadıkları ortamları inceledi.
Bilişim Hukuku Derneği Başkanı Kürşat Ergün sozcu.
Bilişim Vadisi, oyun oynamayı seven gençlerin kendi oyunlarını geliştirmeleri düşüncesiyle "Oyunla Gelecek" projesini hayata geçirmiş ve bu kapsamda 2 oyun kampı düzenlemişti.
Bilişsel davranışçı tedaviler tedavi seçenekleri arasında en önemli yeri tutmaktadır.
Biliyorsunuz 15 bine yakın, nitelikli bir grup şu anda devre dışı.
Biliyorsunuz, Ali Babacan, 58. Hükümet'te (18 Kasım 2002-14 Mart 2003) ve 59. Hükümet'te (14 Mart 2003-29 Ağustos 2007) Devlet Bakanı olarak görev yaptı.
Biliyorsunuz ki başkanımız bu hafta Suriye'deki durum, özellikle de İdlib etrafındaki kriz durumu için çok fazla zaman ayırdı.”
Biliyorsunuz sanatın, sanatçının çok güzel bir misyonu vardır bu hayatta.
Biliyorsunuz virüs ilk orada ortaya çıktı.
Biliyorum şömine başında masa kapmak için erken davranmak ya da rezervasyon yapmak gerekiyor.
Biliyoruz ki bu ihsana erişmek sebepsiz olmaz.
Biliyoruz ki Suriye'de yaşanan gelişmeler ülkemizi yakından ilgilendirmektedir.
Biliyoruz; Sayın Başkan,gelişmelerden ve süreçten tam olarak bilgi sahibi değil ya da bize söyleneler öyle.
Bilkent Odeon’da gerçekleşen CHP 14. Olağan Kadın Kolları Kurultayı’nda oy kullanma işlemlerinin sona ermesinin ardından sayıma geçildi.
Bill Gates dünyayı mikroçiplerle kontrol etmek isteyen güya deccal imiş!
Bill Gates: En büyük kabusum gerçek oldu!
Bilmediğim bir ülkede ilk gece yanımda cüzdanım, bütün param, kartlarım, telefonum kısaca her şeyim yanımdaydı ve tek başıma dolaşmak için kendimi yeterince rahat hissediyordum.
Bilmiyorum nasıl olacak.
Bilsem ki bu işin içinde babamın parmağı var, gelip söylerim.
BİLSEM sınavları grup tarama ve bireysel değerlendirme olmak üzere iki aşamadan oluşacak.
Bilsinler ki bu mesele sadece işçilerin meselesi değildir CHP'nin de meselesidir.”
BİM 24 Nisan 2020 aktüel ürünler kataloğu BÜYÜK FIRSATLARLA geliyor!
BİM 24 Ocak 2020 Aktüel ürünler kataloğu!
BİM 30 Ekim 2020 aktüel ürünler kataloğunda bu hafta hangi ürünler var?
BİM aktüel ürünler kataloğunda neler, hangi ürünler var?
BİM çalışma saatleri 2020: BİM saat kaçta açılıyor, kaçta kapanıyor?
BİMEKS'in ortaklarından Vedat Akgiray, Boğaziçi Üniversitesi’nde finans profesörü olarak ders veriyor.
BİM mağazalarında yer alacak ürünler dileyen alışveriş tutkunu tarafından tercih edilebilecek.
Bina çevresi yaklaşık 3 bin 700 metrekare olup otopark ve yeşil alan düzenlemeleri yapılacak.
Binadaki çalışmalar sürerken, gözaltı kararı çıkarılan isimlerin yakalanması için de harekete geçildi.
Binada polis falan da yoktu.
Binada şimdilik çevre düzenlemesi yapılıyor.
Bina dayanıksız olur" dedi.
Binada yaşayan vatandaşlardan bir ise silahlı saldırganın az daha kendisine de ateş edeceğini söyleyerek, "Herhalde birkaç kez ikaz etmiş.
Bina içerisinde gerekli kontrolleri ve ilaçlama da yaptıran belediye ekipleri, binanın güvenli hale gelmesini de sağladılar.
Binalara sonra dan da uygulanma örnekleri de mevcut Tarabya Oteli’nde olduğu gibi” ifadelerini kullandı.
Binalarımızı depreme dayanıklı bir şekilde yeniledik.
Binaların dış cephelerinde önemli oranda kalınlaşma sağlamaktadır.
Binaları, şehirleri, yerleşim yerlerini ne yazık ki ovaların içine, tarım toprağına yaptığımız için bu depremleri hissediyoruz.
Binali Yıldırım da AKP'nin etkin isimlerinden.
Binali Yıldırım, yaptığı konuşmanın ardından hastanede görev yapan sağlık çalışanları ile fotoğraf çektirdi.
Binanın birinci katındaki evlerinin balkonuna çıkan çocuklar, zemin kattaki pencere demirlerine tırmanarak insan zinciri oluşturan gençler tarafından tek tek kurtarıldı.
Binanın yandığını gören köylüler durumu itfaiyeye bildirdi.
Binası hazırlandı, sistem satın alındı, kadro oluşturuldu.
Binaya girişlere izin verilmezken, saldırganın silahıyla birlikte karakola gidip teslim olduğu belirtildi.
Bina yapılır niye yapıldı?
Binaya şu an kimse girip, çıkamıyor" dedi.
Bina yönetimi başkanı Gökhan Sarı, AA muhabirine, 2017'de yaptırdıkları inceleme sonucunda apartmanın tahliye edilmesi gerektiğinin ortaya çıktığını belirterek, "Yıkım kararı almak için uğraştık ama istenmedi.
Bin bir güçlükle yapılacak çekim, bir tek kameranın, salonun uzak köşesinde sabit durması ile olanaklıydı.
Bin civarında insan hayatını kaybetti.
Bin dört yüz sene önce, İslâm Peygamberi Hz.
Bingöl depremi İstanbul'da olası bir depremi tetikler mi?
Bingöl Valiliği, Karlıova'nın Kaynarpınar köyünde göçük altında kalan bir güvenlik korucusunun şehit olduğunu açıkladı.
Bingöl Valiliği, Kaynarpınar köyünde karakola ait iki gözetleme kulesi çöktüğünü, 3 güvenlik korucusunun yaralandığını açıkladı.
Binin üzerinde nitelikli taş var.
Binlerce esnaf üyesi bulunan Kocaeli Ticaret Odası Başkanı bile esnafın nefes alması için üzerlerine düşeni yaptıklarını fakat devletin bunu nasıl karşılayacaklarını bilemediklerini söyleyebiliyor.
Binlerce hacı adayı için heyecanlı bekleyiş sona erdi.
Binlerce kişi, Barış Pınarı Harekatı sonrası Türkiye'nin varlığının verdiği güvenle evlerine geri döndü.
Binlerce kişiyi yakından ilgilendiren haber geldi!
Binlerce uzaklıktaki bu iki bölgenin ekstrem felaketlere maruz kalması ilgisiz görünse de bilim insanları konuya farklı bir açıklama getiriyor.
BioNTech’ten uyarı geldi!
Bir açıklama daha yapan Rus Sözcü, yanlış anlaşıldığını söyleyerek Sirbistan Cumhurbaşkanı'ndan özür diledi.
Bir adımla il değiştiren mahalleliler, korona virüs nedeniyle Ramazan bayramı ziyaretlerini gerçekleştiremedikleri için balkonlardan birbirlerini selamladı.
Bir afette kimsenin burnunun kanamadığı bir ülke var etmeliyiz.
Bir ağrı kesici iğne ve bir şey bulamadık denilip gönderiliyor mecburen.
Bir aile için satışı yapılmış yan yana oturulan koltukların ön ve arka sırasındaki koltuklarda, cam kenarına tekli oturma sağlanacak şekilde bilet satışı yapılır." denilerek aynı aile fertlerinin mesafe kurallarından muaf olduğu belirtilmiştir.
Bırakın halkı, doktorlar test edilemiyor ve onları koruyacak koruyucu ekipmanlar yok.
Bırakın kadına şiddeti nasıl olurda bir insan kızına, çocuğuna, eşine işkence yaparak canına kıyar anlayamıyorum.
Bir aksilik olmazsa pazarı pazartesiye bağlayan gece yola çıkıyor.
Bir aksilik olmazsa perşembe günü meclis toplanmış olacak ve meclis kendi içerisinde Belediye Kanunu'nun seçim usulünü işletmesi suretiyle belediye başkanı seçimi gerçekleştirecek.
Bir ambulansın da hazır bekletildiği sokakta, şehit Emre için dua okundu.
Bir anda aklıma geldi.
Bir anda sel gelince bizi köy meydanına sürükledi.
Bir anda spor salonlarına koşup oraları doldurmamız gerekmiyor.
Bir anlamda malumun ilanıydı bu.
Bir anlamda yönetim, Dinçel ve ekibini rapor almaya zorladı.
Bir anne baba hiç hakkını savunamayacak mı?
Bir anne olarak kalbim duruyor.
Bir an önce ivmenin aşağıya doğru hareket etmesi gerekiyor.
"Bir an önce ülkemize geçmek istiyoruz"
Bir an önce yataklara kontrollü su verilmesi, yarım kalan barajın bitirilmesi ve zararlarının giderilmesi gerekli” dedi.
Bir araç satın alındığında araç sahibi her yıl belli başlı masrafları ödemektedir.
Bir arkadaş saat 20.00 sıralarında Elmalı ilçe merkezinde görmüş.
Bir aşı en az 8 ile 10 ay arasında bir sürede geliştirilir, bu klinik testler olmadan ilk aşamasıdır” demişti.
Bir asker eğlencesinde T.D. ile M.A. ve F.R. arasında henüz bilinmeyen nedenle tartışma çıktı.
Bir ay öncesine göre vaka sayılarımızın artışına rağmen; yoğun bakıma giren hasta sayımız, entübe edilen ve vefat eden hasta sayımızın azaldığını görüyoruz.
Bir ay sonra nikah masasına oturan çift, daha sonra da hazırlıklarına başladı.
Biraz da geleceğe dönük sinyaller var.
Biraz daha büyüdükten sonra da artık çocuklar çok rahat maske takabilirler.
Biraz daha geliri iyi olan semtlerde evden çalışma imkânı var.
Birazdan operasyona gideceğiz, tek dileğimiz kayıp vermeden geri gelmek.
Biraz dişimizi sıkmamız gerekiyor.
Biraz önce bahsettiğim gibi Nesrin Sipahi benim için hep bir yol gösterici oldu.
Biraz önce ifade ettiğim üzere Van'ı merkez alarak Bitlis, Muş ve Hakkari'yi değerlendirdik.
Biraz önce ildeki adaylarımızdan Sayın Nusret Bayar arkadaşımız kendilerini tanıttılar.
Biraz simit verdim onu yedi ve dostluğumuz böylece başlamış oldu.
Biraz vakit geçirdim kendisiyle.
Biraz zaman geçtikten sonra yeni misafirimize sunuyoruz" ifadelerine yer verdi.
Bir baba kendi çocuğuna yiyecek bir şeyler götüremezse, işsizlik çekiyorsa, ailede huzur kalmamışsa oturup hepimizin vicdan muhasebesi yapması lazım.
Bir babanın, kızının kaldığı odanın karşısına geçip telefonla konuşması ise kameralara yansıdı.
Bir bacağı kesilmişti, ağır hasarlı diğeri de kesilecek gibiydi.
Bir bakanın orada fotoğraf vermesi kabul edilir bir şey değil.
Bir bakan olarak Libya’yı güvenli bir liman olarak görüp görmediği sorusu yöneltilen İçişleri Bakanı, "Hayır, orada savaş varken bu nasıl denilebilir.
Bir bakan 'sınırlandırma var' dedi, diğeri 'yok' dedi.
Bir baraj yapılıyor ama bu baraj bugün için de gelecek için de çözüm değil.
Bir başka anlatımla; Hazine’nin son bir ayda yurt içinde döviz cinsi borçlanması 9 milyar dolara yükseldi.
Bir başka balıkçı İlker Keklik, 40 yıldır babasının balıkçılık yaptığını belirterek, balon balığı kadar balıkçılara zarar veren bir başka balık türü olmadığını ifade etti.
Bir başka cinayette ise yine askeri kıyafetleri ve internetten indirdiği telsiz sesini kullanarak kendisine jandarma süsü vererek kurbanına kapıyı açtırdı.
Bir başka deyişle ’15-16 Haziran’da Türkiye işçi sınıfı haklarını savunma iradesini ortaya koydu.
Bir başka deyişle, artık iki para vardır.
Bir başka deyişle yaklaşık olarak her üç mühendisten biri işsiz durumdadır.
Bir Başkadır'ın yönetmeni Berkun Oya aslen Çerkes asıllı ve 43 yaşında.
Bir başka ifadeyle ne insanlığın milletimizin ve inancımızın binlerce yıllık birikimine sırtımızı döneceğiz, ne de modern dünyanın sunduğu imkânları reddedeceğiz.
Bir başka ifadeyle Türkiye son dönem icraatlarıyla haydut devletleri örnek alıyor.
Bir başka mecraya gitti her iş.
Bir başkanın sadece tabanımızı veya partimizi değil, hepimizi temsil etmesi için.
Birbirimize destek olacağız."
Birbirimize iyi gelmemiz gereken bir dönemden geçiyoruz” diye konuştu.
Birbirinizi sevmedikçe de iman etmiş olmazsınız.
Birbirlerine müdahale etmeye başladılar.
Birbirlerine sarılmaktan bile çekinen vatandaşlar, bavullarını teslim ederek uçağa binecekler.
Bir bölüm yıkılıp İSPARK otoparkı oldu.
Bir buluş bir ülkeyi kalkındırabilir.
Bir çalışanın kendisine 96 lira yatırıldığını söylemesi üzerine Kılıçdaroğlu, "İŞKUR bir devlet kurumu, yatması gereken para 1168 lira.
Birç çok ülkede olduğu gibi İngiltere'de de 2020 yılının son günlük koronavirüs bilançosu açıklandı.
Bir ceza olmadığı gibi, mamelek hukukuna ilişkin zararın karşılanmasını da amaç edinmemiştir.
Bir çiftçinin 10 yaşlarında 50 tane kestane ağacı olursa ekonomik olarak bir aileyi geçindirir.
Bir çocuk annesi 24 yaşındaki model, alışveriş yaparken güpegündüz maskeli ve silahlı adamlar tarafından kaçırıldı.
Bir çoğu maskesiz olmasına rağmen kapıdaki görevlilere onlara müdahale edilmemesi yönünde uyarıda bulunuldu.
Birçoğumuz meyveyi çok seviyor ve o yüzden miktarını kaçırabiliyoruz.
Birçoğu uygulanmadı, çünkü bu 4 yıl içerisinde bir takım siyasi görüş ayrılıkları oldu AB ve Türkiye arasında.
Birçok ABD'li seçmen ve siyasetçiye göre Trump veya 'ın seçim gününde yapacağı itirazlar, seçim sürecini aksatabilir.
Birçok aile bu süreçte karantinada olduğu için evden çıkamıyor yakını olmayan cenazelerde ise cenaze namazında saf tutanlar cenaze işlemini yapan personeller oluyor.
Birçok alanda gençlere sorular soruluyor, yönetime katılımları önemseniyor.
Bir çok ankette ise Cumhur ittifakı yüzde 50 oranını yakalayamıyor.
Birçok Avrupa devinin dikkatini üzerine çeken Marcao, Galatasaray’da kıymete bindi.
Bir çok Avrupa Kulübünün transfer listesinde olan yetenekli futbolcu, en büyük hedefinin Türkiye'yi yurt dışında en iyi şekilde temsil etmek olduğunu söyledi.
Birçok besinde sigara istediğini azaltmaya yönelik maddeler bulunuyor.
Birçok devlet para-bütçe politikası ile ekonomilerini diriltmede yolun sonuna geldiler.
Birçok dizi ve filmde boy gösteren başarılı oyuncu Mustafa Üstündağ yeni sevgilisini instagram hesabından duyurdu.
Bir çok filmde rol alan Pattinson, Alacakaranlık serisindeki Edward Cullen rolüyle büyük bir hayran kitlesine ulaştı.
Birçok gazete kapanıyor veya birleşiyor, sayfa sayıları düşüyor, ebatlar küçülüyor.
Birçok icra dosyasına belediye başkanı olarak taahhüt verdim” dedi.
Birçok ilde polis ve zabıtalar yaşlıları evlerine dönmeleri için ikna etmeye çalıştı ya da bizzat evlerine taşıdı.
Birçok insan gün içerisinde baş ağrısına ne iyi gelir sorusunun yanıtını internet üzerinden araştırmaktadır.
Birçok insanın enfekte olması olasılığına karşı ülkemiz hastaneleri izole karantina odaları ve gerekli ekipmanlarla donatılmış durumda.
Birçok işletmemiz bu süreçte sıkıntılara düştü" diye devam eden Taçoy, "Kıbrıslı Türklere uygulanan haksız ambargolar nedeniyle, kendi içimizde bir mücadele vermek zorunda kaldık.
Birçok izleyici genç ve güzel oyuncunun kim olduğunu araştırmaktadır.
Birçok izleyici Masumlar Apartmanı'nın çekildiği yeri merak ediyor.
Birçok kadın sağlıklı gebeliklere ve düşük hCG düzeylerine sahip bebeklere sahip olmuştur.
Birçok kanalda talk show programı yapmış olan Okan Bayülgen şimdilerde Okan Bayülgen ile Nokta programını sunuyor.
Birçok kez alaycı ifadelerle, ABD'nin koruması olmasa Suudi Arabistan'ın iki haftadan fazla dayanamayacağını dillendirdi.
Birçok kez şikayetçi olduğu Şeyhmusoğlu'nun sürekli serbest bırakıldığını ve 'temas edilmediği sürece bir şey yapılamayacağı' şeklinde açıklama yapıldığını ifade eden Tuğçe Çelik, "Eğer başıma birşey gelirse değerli olacağım.
Birçok kişi altın arama araçları konusunda hep en ucuz ürünlere yöneliyor olsa da Reis Dedektör’de bu ürünlerin hepsini uygun fiyatta bulmak mümkündür.
Birçok kişinin depresyondaolduğu bir dönemde sizi hayata dahapozitif bakma yönünde neler motive ediyor?
Bir çok kişi oluşan çukurlara düşme tehlikesi atlattı.
Birçok kişi tarafından hayatlarını planlamak adına büyük önem taşıyan KPSS tarihleri belirlendi.
Birçok kişiyi tedirgin eden depremlerin en son hangi ilimizde ve bölgede meydana geldiği bilgilerine ulaşmak için sayfamızda paylaştığımız son depremler sayfasını takip edebilirsiniz.
Birçok noktada projelerimiz başlattık.
Birçok otel sahibinin depremzedelere konaklama imkanı sağladığını belirten Ağaoğlu, tüm vatandaşların yardım yapmak için ellerini taşın altına koyduğunu söyledi.
Birçok oyuncu sakatlık nedeniyle kaybedilebilir.
Birçok şirket gelirlerin plansız düşmesinden dolayı bankalarla anlaşmaya gitti.
Birçok spekülasyon yapılıyor.
Birçok ülkede dünyayı etkisi altına alan koronavirüs (Covid-19) salgınına karşı aşı ve ilaç çalışması aralıksız sürüyor.
Birçok ülkede eğitime ara verilirken, son tatil haberi 'dan geldi.
Birçok ülkede milyarlarca dolar yoğun devlet desteği verildi.
Birçok vatandaş, hafta sonu tatili nedeniyle bugün (9 Şubat 2020) eczanelerin açık olup olmadığını araştırıyor.
Birçok vatandaşımız da kendi işgallerini kendileri kaldırmaktadır” dedi.
Birçok vatandaşın evlerinde ve arabalarında mahsur kaldığını kaydeden Stamoulis, vatandaşları kurtarmak için tüm çabaların seferber edildiğini sözlerine ekledi.
Birçok yatırımını da önceliklerini de değiştirmek durumunda kaldı.
Bir çoraba dahi bakmaya giren kişinin kendisine kısa sürede başta koca, komşusu, kızı olmak üzere çeşitli dertler anlatmasından usandı.
Bir de burada bir çiftçi kahvede haber izlerken televizyonu kıracaktı az kalsın.
Birde bu rant sevicilerinin inşaatında eksik demiri, kalitesiz betonu ve niteliksiz işçiliği de eklendi mi o bina çürük olur ve çöker.
Birde bu takımın bu hale geleceğini aylar öncesinden uyarılara rağmen kulağını tıklayanlar suçludur.
Bir de ekmek falan her şeyi aldılar bizden, bir şey bırakmadılar elimizde.
Bir defa, kendi okuyucusuyla alay etmektir bu.
"Bir değerli hocamızı daha koronavirüs infeksiyonu nedeni ile kaybettik.
Bir değil, iki el ateş etmişler.
Birde kentteki muhtar sayısının %30 unu bu genel kurula davet edeceksin” diyor.
Bir de malum 'daki iki Türk'ün, yani Uğur Bey ve eşi Özlem Hanım'ın beraber yaptığı çalışma var; BionTech ve Pfizer çalışması.
Birden fazla kuralın hiçe sayıldığı bölgede hareketlilik sabahın erken saatlerinde başlayıp gün boyu devam ediyor.
Bir de, sonuçta 6 inç üzeri bir ekran olduğu için telefonu çoğu kez tek elde kullanmak kolay olmuyor.
Bir de söyleyene bakarım adam mı diye.
Bir de Türklerin yardımseverliğini göstermek istedim"dedi.
Bir de uyuşturucu ile mücadele.
Bir de üzerine duvar devrilen yaşlı teyzemiz yaralı" ifadelerini kullandı.
Bir diğer aday Massachusetts Senatörü Elizabeth Warren ise grip olmasına rağmen etkinlikte sahne aldı.
Bir diğer Barbaros Mahallesi sakini Sabri Özünal (35) da "Doğduğumdan beri bu mahallede yaşıyorum.
Bir diğer çocuğu ise Dubai’de bulunuyor.
Bir diğer farklılık ise kredi ertelemenin maliyeti konusunda.
Bir diğer haberde ise "1 numaralı hasta" olarak anılan ve 20 Şubat’ta Codogno’daki hastaneye başvurarak virüsün yayılmasına yol açan kişinin tedavisinin sürdüğü ve konuşmaya başladığı kaydedildi.
Bir diğeri ise atmosferin durumu ve ışığın yansımasıdır.
Bir diğer imkan ise hem turizm sektörünü canlandırması planlanan hem de tatile gitmek isteyenlere kolaylık sağlayan bir kredi olması bekleniyor.
Bir diğer İsrail gazetesi Maariv ise Netanyahu'nun avukatlarından Amit Haddad'ın "Netanyahu aleyhindeki iddianame birkaç ay önce hazırlandı ama halen dosyayı teslim alamadık.
Bir diğer nokta takı takma esnasında çok yakın temas olabilir.
Bir diğer önemli husus ise pişirme tekniğidir.
Bir diğer önemli konu da medyada kullanılan görseller.
Bir diğer tutuksuz sanık Ö.A, 31 yıllık hekim olduğunu, Türkiye'nin her yerinde çalıştığını dile getirerek, küçük yaşta gebelik yaşanan hastalarını bildirimini yaptığını söyledi.
Bir diğer yenilikçi tasarım DC tipi elektrikli araç şarj ünitesi Roadrunner da aynı kategoride Bronz ödüle layık görüldü.
Bir diğer yöntem ise; pirinç veya elma sirkesi olarak bilinen bu doğal karışımı uygulayın.
Bir dili bilip, konuşabilmenin yanı sıra iletişim kurabilmek için yeterli seviyede okumayı ve yazmayı bilmek gerekir.
Bir dilin içinde yer alan kurallar, dilin daha iyi kullanımını sağlar.
Bir doğrunun eğimi iki şeyi anlatır: doğrunun y eksenine göre ne kadar dik olduğu ve ona soldan sağa baktığınızda çizginin yukarı mı yoksa aşağı mı eğimli olduğu.
Bir döneme damga vuran yapımlar arasında bulunan Sihirli Annem, uzun aranın ardından yeniden ekranlara dönüyor.
Bir dönem Fenerbahçe'de forma giyen Brezilyalı golcü Fernandao, Medipol Başakşehir'in radarına girdi.
Bir dönemin en gözde araçlarının birebir maketlerini yapan Katırcı, yaptığı maketlerle evinde müze kurmayı planlıyor.
Bir dönem kaliteli uykuyla ilgili verdiği kararlı bilgilendirme çok ciddi yankı bulmuştu.
Bir düzine kadar ağaç kesilerek buraya yol yapılacak.
Bire bir görüşmelerle onların sorunlarını çözmeye çalışacağız ancak şu süreçte tüm hemşehrilerimizi zaruri olmadıkça evde kalmaya ve sosyal ekranı izlemeye davet ediyorum.” dedi.
Bir Erken uyarı sistemi geliştirilebilir mi?'
Biresselioğlu’nun almış olduğu bu ödül, bilime uluslararası düzeyde katkı yapacak üstün nitelikte çalışmalar gerçekleştirdiğini de kanıtladı.
Bir evladımız daha şehit düştü!
Bir evlat öldüğünde aslında tüm aile ölüyor.
Bireyin fitre ile mükellef olması için öngörülen zenginlik ölçüsü, zekâtta aranan nisaptır.
Bireyin temel hak ve özgürlüklerini esaslı bir şekilde etkileyen, sınırlandıran bir konuda temel düzenlemeler yapılmayarak uygulamaya ilişkin hususların idareye bırakılması, yasama yetkisinin devri anlamına geliyor.
Bireyler günlük yaşamında karşılaştığı bakteriden çok da fazla değildir böyle bakınca.
Bireylerin, şirketlerin ve hatta toplumun sürekli değişen koşullara, yarın bizi bekleyen belirsizliğe hazırlıklı olması ve belirsizlikle baş edebilmesi ancak sürekli öğrenmekle, sürekli yeni beceriler edinmekle mümkündür.
Birey olarak bizlere düşen de evden çıkmamak.
Bireysel çalışmak zorundayız.
Bireysel desen zaten insanlar girmiyor tam tersi kriz nedeniyle çıkıyor.
Bireysel farklılıklar göstererek intihara da sürükleyebilir'' diye konuştu.
Bireysel kredi kartı veya kredi borcundan dolayı yasal takibe intikal edenlerin sayısı ocak-temmuz döneminde geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 58 azalarak 406 bin kişiye geriledi.
Bireysel kredilerde tahsili gecikmiş alacak oranı geçen yıla göre 0.6 puan düşerek yüzde 3.6 düzeyine geriledi.
Bireysel olarak antrenman yapmak kolay değil takım halinde çalışmak daha kolay ve etkili.
Bireysel temel ihtiyaç destek kredisi başvuru şartları neler, başvurular nasıl ve nereden yapılacak?
Bir fabrikada işçi olarak çalışan Akbaş, rahatsızlıkları nedeniyle Kocaeli Üniversitesi Tıp Fakültesine giderek bir dizi kontrolden geçti.
Bir fizyoterapist veya başka bir sağlık uzmanı, hastanın özel ihtiyaçlarını karşılamak için bir fizik tedavi programı tasarlayabilir.
Bir gelin saçı 750 TL’den yapılıyor.
Bir gerilim ve çatışma durumu da yaratıyor bu durum ne dersiniz?
Bir giyim mağazası önüne gelen ve rahat hareketleriyle dikkat çeken hırsız bir süre cansız mankenlerin üzerindeki montları inceledi.
Bir göçmen, çantasıyla Meriç Nehri'nin sığ bölgesinden yürüyerek Yunanistan'a geçti.
Bir grup Kedicik Adnan Oktar grubuna yönelik soruşturma kapsamında tutuklandıktan sonra geçtiğimiz Aralık ayında tahliye olmuştu.
Bir gün bir gencin aklına çok yaratıcı bir fikir geldi.
Bir gün bu bölgelerde yeraltı suyunun bitmesi ile karşılaşabiliriz.
Bir günde beş köyü gezerek vatandaşlarla hasbihal eden ve samimi sohbetlerde bulunan Başkan Büyükakın, kendisine ifade edilen tüm öneri ve istekleri de tek tek dinledi.
Bir günde en yüksek vaka sayısının kayıtlara geçtiği ülkede toplam 125 bin 99 vaka görülürken, virüs nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı 35 artarak 1227'ye çıktı.
Birgün'den Uğur Şahin'in haberine göre;7 Ağustos tarihli raporda, söz konusu imar planlarının şehircilik ilkeleri, planlama esasları ile kamu yararına uygun olmadığı vurgulandı.
Birgün'den Uğur Şahin'in haberine göre, Tunceli'nin Cemişgezek ilçesinin kaymakamı Mehmet Güder, 24 Ekim’de trafik kazası yaptı.
Bir gün Kasımpaşa Merkez Camisinde büyük bir mevlid vardı.
Bir günlük üye kişileri kurduğumuz teşkilatlara oturttular, il ve ilçe başkanı yaptılar.
Bir günsana da gelecekti sıra" dedi.
Bir gün sonra gelip seralarımızı yerinde tespit ettiler.
Birgün spor yaparken nefes darlığı çektiğini ifade ediyor.
Bir gün tesadüfen Şaban ile tanışınca da aradığı kişinin o olduğunu düşünür.
Bir gün umarım yakında, seni ve kuzenlerini şunları birlikte haykırmak için yönetim sarayında görmek istiyorum; 'Korona, seni yendik.
Bir gün yağmurdan sırılsıklam bir şekilde çorapsız eve döner.
Bir güzel şekilde karıştırıp, buzdolabına alalım ve dinlendirelim.
Bir hafta boyunca zorlu bir yolculuk oldu ama benim için çok büyük bir tecrübe oldu.
Bir hastalığı daha var Kamil Bey’in.
Bir hayalim de var bizim gezdiğimiz yerlere ağalarda gelsin onlarda gezsin görsünler.
Bir hayalimi gerçekleştiriyorum ve bu benim için çok önemli.
Bir hekim olarak sevinerek söyleyebilirim ki, kliniğimize başvuran hastalardan elde ettiğimiz izlenim, kadınlarımız arasında meme kanseri farkındalığının giderek arttığı yönündedir.
Bir hemşire, Amine bebeğin yoğun bakımdaki odasına girerek onu giydirdi.
Bir hesabından, "Çok özür dileyerek bu görüntüleri paylaşıyorum fakat bu bebeği biri kurtarsın.
Bir hukuk sisteminin temel hedefi adalet sağlamaktır" sözlerini kaydetti.
Biri arka bahçeden bir grup ön bahçeden giriyor.
Biricik’in, Burak ve Serra arasında bir şeyler olduğuna dair her fırsatta ortaya attığı imaları Selim’i rahatsız edecek.
Biride çıkıp sormuyor nasıl bır iştir anlam veremedim.
Biri Gastronomi Merkezinin Mengen’den alınması, diğeri ise Mengen’ Gastronomi Merkezi için 16 milyon yatırım yapan İzzet Babamızın emaneti Ahmet Amca’mızı ağlatması oldu.
Biriken kiralar, yakıtlar, girdi maliyetleri ödemeleri, çalışan kesime ödenen ücretler yanı sıra vergi ve SGK gibi devlete olan borcun ödenememesini doğuracaktır.
Bir iki hafta boyunca müşterilerimize bu alanda yardımcı olduk.
Bir iki İtalyan kulübünün de ilgisi olduğu, scoutların ilgisi olduğu söylendi ama oralardan bize ulaşan bir şey yok."
Bir ikonanın imitasyon yani taklit mi olduğu yoksa orijinal mi olduğu konusunda mutlaka konunun uzmanlarına danışmak gerekir.
Birileri bir dönem ülkemizi ithalat cenneti yapmaya çalıştı."
Birileri bir yerlere bizi kendince yakıştırıyor.
Birileri Erbakan Hocayı anlamak isterse cenazesindeki Fatih Camii atmosferine bakabilirler.
Birinci aşaması 8827'ye 'destek' mesajı atıp takıma 10 TL'lik destek sağlamak, aslında burada rakam olarak baktığımızda 10 TL'nin hiçbir önemi yok.
Birinci boyutu, Türkiye'de Fransa'ya dünyaca mal satan firmaların geleceğini de düşünmek lazım.
Birinci derecede tecavüz ve şiddet içeren cinsel saldırı iddialarından suçsuz bulunan Weinstein, jürinin kararını açıklamasının hemen ardından gözaltına alındı.
Birinci fazda 17 bin 643 aileye yerinde PTT ödemesi ekiplerimizce yapıldı.
Birinci faz ticaret anlaşmasının daha mürekkebi kurumadan bizi veba (Kovid-19) ile vurdular."
Birinci Grup iller ar5asında maalesef Bolu’da var.
Birincil gelir dengesinde 11,6 milyar dolar açık, ikincil gelir dengesinin 0,8 milyar dolar fazla vermesi öngörülüyor.
Birinci önceliğim para.
Birincisi Erdoğan'dır ikincisi Bahçeli'dir.
Birinci sınıfların durumu ne olacak?
Birinci sınıfta yemekler, danslar, müzikler vardı, hiçbirinin gelecek endişesi yok.
Birinci sırada teklif veren firma ile ilgili İnceleme Komisyonu, "kira sözleşmesi mülk sahibiyle yapılmadığı" değerlendirmesinde bulunmuş, ihale komisyonu aynı gerekçeyle teklifi geçersiz saymış, ihale ikinci sıradaki firmaya verilmiş.
Birinci sırada Türkiye.
Birincisi, sahra hastaneleriyle ilgili bir öneride bulunduk.
"Birincisi, siyasi bir danışma mekanizmasının kurulmasıyla ilgili.
Birincisi, Türklerle işbirliği yapan ve siyasi süreç kapsamında hükümetle diyaloğa hazır olan silahlı muhalefeti Heyet Tahrir Şam adını alan El Nusra Cephesi teröristlerinden ayıramadı.
Birinci ürün hasadı olarak yapılan yer fıstığı tarlada kilogramı bu yıl 10 TL’ye satılıyor.
Birinci ve ikinci cemre 2019'da ne zaman hangi gün düşer?
Birinci yılımızda bin 175 olan öğrenci kontenjanımız bu yıl 2 bin 150 oldu” dedi.
Birinde yetişmiş bir Hıristiyan Papazını örnek vermiş, sahasındaki yetkin durumunu anlatmıştım.
Birini alıp hemen ağzıma taktım, diğerini takamadım.
Birini diğerinden eksik veya fazla saymam söz konusu bile olamaz” dedi.
Birinin yetişemediği yerde, diğeri hizmeti tamamlamıştır.
Biri söyleyemiyorsa da ben söylüyorum.
Bir işyerinde bilinmeyen bir nedenle iki grup arasında kavga çıktı.
Bir itfaiye erimizin ise maalesef halen çığ altında olduğunu değerlendiriyoruz Bölge koşulları çalışmaya engel olduğu için bugüne kadar çalışma yapılamadı.
Birkaç ay sonra kursiyer başvurularımız başlayacak.
Birkaç dakika sonra yanında arkadaşları ile yeniden işletmeye gelen 4 kişi, masada oturan iş yeri sahibi Cihan D’nin üzerine yürüdü.
Birkaç görüşme sonrasında da yeni dönemde Konyaspor'a katkı sağlayacağını düşündüğümüz hocamızla anlaşmaya vardık.
Birkaç grubumla paylaştım" dedi.
Birkaç gündür alınan meyve ve sebzelerin dezenfeksiyonu konusundaki haberleri takip ediyorum.
Birkaç gün önce Reuters’e konuşan yetkililer, bu rezervlerin Türkiye’nin 20 yıllık doğalgaz ihtiyacını karşılayacak büyüklükte olduğunu öne sürmüştü.
Birkaç gün sonra bukez anne Dilek Üstün'de de, boğaz, eklem ve kemik ağrılarıyla birlikte öksürük, idrar yollarında yanma, bağırsaklarında anormal hareketlenmeler ve sıtma gibi belirtiler oluşuyor.
Bir kaç gün sonrada, Şişli’de Vanlı zengin bir adamın evinde aynı paşalarla aynı mevzu’ ile alâkalı ikinci bir münakaşa oldu.
Birkaç hafta önce Peygamber Efendimiz'e hakaret eden ve İsrail'den özür dileyen Al Mazrouei, İzmir'deki depremin ardından, ''Bugün Cuma, Türkiye'nin bütün camileri Fransa'yı yıktığını iddia ediyor.
Birkaç kişinin canı yanacak.
Birkaç otomatik kapılıdır, sıkı korunur."
Birkaç saat önce onun cansız bedenine ulaşıldı" dedi.
Birkaç sene evvel Burçe adında bir kişi Maltepe köprüsünde yürürken eterle bayıltarak spermlerimi çaldı.'
Birkaç yıl önceki göç krizi Türkiye’nin AB için ne derece önemli olduğunu ve bu sorunun Türkiyesiz çözülemeyeceğini anımsattı.
Bir kağıtla beraber valiliğe başvurup, '2860 bunu söylüyorsa ben geliyorum.'
Bir kamyonetten duman çıktığını gören vatandaşlar, kısa süreli panik yaşadı.
Birkan, yaptığı seramikleri sosyal medyadan satışa çıkardı.
Bir karar alıyorsanız, o kararın hangi sorunları çözeceğini bilmeniz gerekir.
Bir kardeşi ve bir ablası vardır.
Bir kere daha işsiz kalmış gibi olduk.
Bir kere kurultayın olarak isimlendirilmesi ve bir parkta yapılıyor olması çok yaratıcıydı.
Bir kez daha devletimizle gurur duyduk.
Bir kez daha İzmirlilere geçmiş olsun diliyor, ölenlere Allah’tan rahmet, yaralılara acil şifalar diliyorum.
Bir kez daha söyleyelim.
"Bir kimse sabah namazını cemâatle kıldıktan sonra oturup güneş doğuncaya kadar zikir ile meşgul olsa, güneş doğunca da iki rekat (İşrak) namaz kılsa, bir nafile hac ve umre sevabına nail olur."
Bir kişi adli makamlarca serbest bırakılırken dört şüphelinin işlemlerine devam ediliyor.
Bir kısım İnsanımız sevgi duyarlılığını hemen, hemen yitirmiş durumda.
Bir kısım sürücünün dikkatsizliği, trafik kurallarına uymayışı ölümlü kazalara neden oluyor.
Bir kişinin bile hayatına dokunabilirsek ne mutlu bize.
Bir kişinin nehre düşerek, suda gözden kaybolduğunu görenler, durumu jandarma ve verdi.
Bir kişi yakın mesafeden tüfekle ateş etmiş.
Bir kişiyi de düşünün sigortalı ama kısa çalışma ödeneğinden yararlanamıyor.
Bir kısmını da geleceğimiz olan yavrularımıza bırakıyoruz.
Bir kıvılcım ile geleceğimizi yakmayın." ifadelerini kullandı.
Bir kolonda 10’dan fazla numara işaretlenirse, sistem ondan fazla seçilen numaralarla oluşturulabilecek tüm kombinasyonları ayrı kolonlar halinde oluşturur.
Bir kontrolden geçmesi lazım bunun.
Bir köpeğin, arama kurtarma veya iş köpeği olması için saf ırka sahip olma zorunluluğu bulunmuyor.
Bir kötülük ve birilerine zarar vermenin yolunu açma olarak bakarım olaya.
Bir küçük anekdot daha: Köye göçerken, bu ailenin porselen yemek takımı varmış, onu geride kalan bir Ermeni komşularına emanet etmişler.
Bir kurum için bağış da toplamam.
Birleşik Devletleri(ABD) Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, Fener Rum Ortodoks Patrikhanesi'ni ziyaretinin ardından Fatih'te bulunan Rüstem Paşa Camii'ne geldi.
Birleşik Krallık Hükümeti, Türk Hükümeti’ne Birleşik Krallık’ın kişisel koruyucu ekipman ihtiyacına desteğinden dolayı müteşekkirdir”
Birleşik Krallık'ın parçası olan Galler'de ise salgınla mücadele kapsamında "2 haftalık karantina" ilan edildi.
Birleşik Krallık’tan ses ve görüntülü aktarımı suretiyle teknik imkanlardan yararlanarak savunmasının alınması için altyapı bulunup bulunmadığı hususunda mahkemeye bilgi verilmesi istendi.
Birleşik Krallık Uluslararası Ticaret Bakanlığı, söz konusu geçici anlaşma ile 2021'den itibaren yapılması hedeflenen yeni ve değişen koşullara uygun bir anlaşmanın önünün açıldığını vurguladı.
Birleşmiş Milletler (BM) Genel Sekreteri Antonio Guterres, Ermenistan ve Azerbaycan arasında çıkan çatışmalardaki sivil ölümlerini kınayarak çatışmalara derhal son verilmesi çağrısı yaptı.
Birleşmiş Milletler (BM) öncülüğünde bir haftadır Tunus’ta süren Libya Siyasi Diyalog Forumu, geçiş sürecini yönetecek isimler üzerinde uzlaşı çıkmaması nedeniyle gelecek hafta yeniden toplanmak üzere ertelendi.
Birleşmiş Milletler (BM) tarafından 2012 yılında ilan edilen ve her yıl 20 Mart tarihinde kutlanan Uluslararası Mutluluk Günü için binlerce kişi mesajlar paylaşıyor.
Birleşmiş Milletler bünyesinde çalışmalarını sürdüren Dünya Sağlık Örgütü’ne göre Tayland yolları dünyanın en ölümcül yollarından biri.
Birleşmiş Milletler bünyesinde çalışmalarını sürdüren ve son günlerde ABD Başkanı Donald Trump ile girdiği polemikle gündem olan Dünya Sağlık Örgütü’nden flaş bir Türkiye açıklaması geldi.
Birleşmiş Milletler çatısı altında çalışan Dünya Sağlık Örgütü daha önce hastalığın ufak damlacıklar aracılığıyla yayıldığına ihtimal vermemiş ve daha büyük parçacık ve damlacıklar ile salgının yayıldığını öne sürmüştü.
Birleşmiş Milletlere (BM) bağlı Dünya Turizm Örgütü (UNWTO), 2019 verilerinin yer aldığı Mayıs 2020 barometresini yayımladı.
Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri Antonio Guterres, Suriye'nin İdlib kentindeki gelişmelere ilişkin açıklama yaptı.
Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi’nin kitle imha silahlarının yayılmasının ve terörün finansmanının önlenmesine yönelik yaptırım kararlarının uygulanmasına ilişkin usul ve esasları düzenleyen kanun teklifi Meclis Genel Kurulu’nda kabul edildi.
Birleşmiş Milletlerin Çevre Programı'na göre kullanılan maskelerin yüzde 75'i çöp sahalarına ve yeryüzü sularına karışacak.
Birleşmiş Milletler tanımına göre; 0-17 yaş grubunu içeren çocuk nüfus, 1970 yılında Türkiye’de toplam nüfusun yüzde 48,5’ini oluştururken bu oran 1990 yılında yüzde 41,8 ve 2019 yılında yüzde 27,5 oldu.
Birlikte gülüyorsanız mutluluktur, birlikte ağlıyorsanız dostluktur; ama birlikte susuyorsanız bu bir sevgisel duygudur.
Birlikte harekete geçmeliyiz ve bu konuda kimse kendi başına başarılı olamaz.
Birlikte tedbirlere uyarak virüsü yenelim." ifadelerini kullandı.
Birlikte uzun mesaileri oldu.
Birlikte yol yürüdükleri mesai arkadaşlarımızla daha etkin, verimli ve kaliteli hizmet üretmek için eğitimin önemli olduğunu ifade eden Başkan Çiftçi, personel eğitimlerinin süreceğini sözlerine ekledi.
Bir lira kırk kuruşmuş” ifadesini kullandı.
Bir maç eksiği bulunanTrabzonspor bu galibiyetle, yarın Medipol Başakşehir ile karşılaşacak Demir Grup Sivasspor'un önünde liderlik koltuğuna oturdu.
Bir maçı eksik olan BtcTurk Yeni Malatyaspor ise 18.haftada deplasmanda Medipol Başakşehir’e 4-1, 20.haftada deplasmanda Aytemiz Alanyaspor’a 2-1, 21.haftada sahasında MKE Ankaragücü’ne 1-0’lık skorlarla mağlup oldu.
Bir maç seyircisiz oynandı, görüyoruz ki diğer maçlarda seyircisiz oynanacak.
Bir maske takmak bu kadar mı zor?"
Bir medeniyetin iflası ancak bu kadar net anlatılabilirdi!
Bir mesele neden yapılamıyor mantığıyla yaklaşmak yerine nasıl yapılır sorusuna cevap arayarak başlayacağız.
Bir miktar medya okuryazarı olan, bir miktar sağduyusu olan herkes yanlışı doğrudan ayırabilir.
Bir miktar para alan şüpheli, marketten çıkarak uzaklaştı.
Bir milletvekili nasıl böyle bir ahlaksız ve insanlık dışı teklifte bulunabilir.
Bir milyon insan hayatını kaybetmişti.
Bir müddet sonra oksijen yetersizliğinden bu hayvanlarımız ölüyor.
Bir müddet takip harekâtı yapılmış Yunan Ordusunun çekilmesine adeta Türk Ordusu yetişememiş Yunan Ordusu 140 km kadar geri çekilerek Eskişehir-Afyon hattında durmuştur.
Bir mümin beş vakit namazın arkasından Ayet-el Kürsi'yi okursa, Allah-u Teala harp meydanında şehit olan Nebilerin canını aldığı gibi, bu müminin canını da kendi kudret eliyle alacaktır.
Bir NATO zirvesinde Çetin'in, yıllardır izlendiği Almanya'nın lideri Angela Merkel ile tokalaştırılması tepkilere neden olmuştu."
Bir önceki dönemde yaşanan başarıların tekrarlanması adına yönetim, geçtiğimiz sezonun devre arasının sonuna doğru Rıza Çalımbay’a teşekkür ederek, takımı Aykut Kocaman’a emanet etmişti.
Bir önceki gün entübe olan hasta sayısı 523 olarak açıklanmıştı.
Bir orduya ait araçların yolları tıkaması gibi, damarları tıkıyorlar.
Bir organizasyon için 15.000 kumanya hazırlayan ve yürüyüşe katılanlara dağıtan sistem neden ortalıkta yok.
Bir paranın değeri nadir ve sıradan olmasıyla değişir.
Bir parça (zor ya) milli olmayı deneyin.
Bir planımız var ve onu uyguluyoruz" ifadelerini kullandı.
Bir projenin prototip aşamasından üretime geçmesi minimum beş yıl sürüyor.
Bir saatin üzerinde kalp masajı yapılan yolcu tüm müdahalelere rağmen kurtulamadı.
Bir sandığa alınan iki yavru güvenli bölgeye alındı.
Bir santimetre kalınlığındaki toprağın oluşum süreci yüz ila bin yıldır.
Bir şehrin milletvekili olarak falan normal olabilir ama bundan ötesi normal değil.
Bir şekilde beni atlatıyorlardı" diye konuştu.
Bir şekilde işini kaybetmiş olan çalışanlarımızın tekrar işine dönmesi için bir istihdama dönüş desteğimiz olacak.
Bir senedir Büyükşehir Belediyesi eliyle işlettiğimiz Atatürk Caddesi üzerindeki bilgilendirme bürosuna yanaşan tüm günübirlik turist otobüslerinin istatistiklerini tutmaya başladık ve çok çarpıcı verilere ulaşmış olduk.
Bir silahlı gücünüz vardır, bir de yumuşak gücünüz vardır, kültür dünyanız yani.
Bir sitenin bahçesindeki kediyi çelik telle asarak öldüren kişiyi yakalamak için özel ekip oluşturdu.
Bir siyasetçi ne serbest kalsın diyebilir ne de tutuklansın diyebilir.
Bir sokak röportajında kendisine İngilizce yöneltilen "Taksim'e nasıl gidebilirim?" sorusuna verdiği yanıtla Türkiye'de ve dünyada sosyal medya fenomeni haline gelen 'Taksim Dayı' yeniden gündemde.
Bir sonraki adım Maraş'ın iskâna açılması olacak ama zor iştir.
Bir sonraki dönemde de MHP Kocaeli il başkanı olarak görev yapmaya devam edeceğim.
Bir sonraki tatilim için şimdiden çok mutluyum" dedi.
Bir sorun mu var?
Bir sorun varsa, hemen hastaneye gidelim” dedi.
Bir sosyal medya hesabından paylaşılmaya başlamış.
Bir sosyal medya kullanıcısı dolap, çekmece, halı gibi ürünlerin 10-15 bin dolar gibi fiyatlardan satılmasının arkasındaki nedeni paylaştı.
Bir sporcu, üzerinde kulübünün armaları olan bir ütü masası fotoğrafı dahi aldığını söylüyor.
Bir süre bekledik acaba ailesi yardım edecek mi diye.
Bir süre daha sabredecek, sebat edecek, kurallarına uyacak, ondan sonra inşallah hep birlikte felaha erişeceğiz” dedi.
Bir süredir bel sakatlığı nedeniyle tedavisi süren Danilo Barthel’in ise önümüzdeki hafta başında takım idmanlarına başlamasını planlıyoruz" ifadelerini kullandı.
Bir süredir işlenen konular arasında yer alan ve Yasin çiftinden gelen haberleri takip eden vatandaşlar şoke olacak görüntülere şahit oldular.
Bir süre havalimanında bekleyen takım oyuncuları daha sonra otobüse bindi.
Bir süre kara yolunda gittikten sonra yoldan çıkarak karanlıkta kayboldu, ben de yoluma devam etti.
Bir süre önce birlikte kontrol ettiğimiz ve yazı bulunan kovanlardaki arılarımızın yazıları sildiğini gördük.
Bir süre önce Covid-19 teşhisi konulan 3 HDP'liden birisi olan Mensur Işık, öğretmen eşi Ebru Işık ile dün gece bilinmeyen bir nedenle tartıştı.
Bir süre önce etkili olan kar nedeniyle beyaza bürünen Kars'ta, doğal güzelliklerin bulunduğu yerlerde kartpostallık görüntüler oluştu.
Bir süre sonra acı içinde kendimi yerde buldum.
Bir süre sonra ailesi, genç kızı eve geri dönmesi için çağırdı.
Bir süre sonra akıntıya kapılan üç kardeş, denizden çıkabilmek için mücadele etmeye başladı.
Bir süre sonra Ataş'ı arayan bir kişi, aracının başka bir internet sitesinden 135 bin TL'ye satışa verildiği söyledi.
Bir süre sonra aynı isimle başka cami, mahallenin farklı noktasına inşa edildi.
Bir süre sonra bu durumdan da sıkılmalar başlayacak.
Bir süre sonra da film teklifleri gelmeye başladı.
Bir süre sonra eşi Havva Aktaş'ın evde olmadığını fark etti.
Bir süre sonra evin bulunduğu sokağa çok sayıda ambulansın geldiğini duyan ev sahibi ve Songül Can'ın eşi Mehmet Can, hızla anne ve bebeğinin bulunduğu odaya gitti.
Bir süre sonra halatlardan ses geldiğini ve bir problem olduğunu fark eden baba ve oğul 2 işçi, sağlam olan emniyet halatına tutunup, yukarıya tırmandı.
Bir süre sonra Hüseyin A.’ya ait 09 TS 206 plakalı Fiat Linea marka otomobilin alev alev yandığını gören vatandaşlar durumu 110 ekiplerine bildirdi.
Bir süre sonra insanlarımız korkmaya başlayacak buna önlem almak üzere son derece iyi niyetli verilmiş bir araştırma önergesinin reddedildiğini görüyorum.
Bir süre sonra mahalle sakinlerinden biri evin bir üst sokağında bulunan metruk binanın duvarının yıkıldığını ve altında Yusuf B.’ın hareketsiz yattığını gördü.
Bir süre sonra Mahmud Celâleddin Paşa’nın Osmanlı târihinde darbe dönemi olarak adlandırılan 1876’daki olaylarda parmağı olduğu iddiasıyla cezâlandırılmasına karar verilir.
Bir süre sonra tekrar hastaneye gelen saldırgan elindeki bıçakla kendini engelleyen güvenlikçilere saldırdı.
Bir suyun kenarında, bir ağacın altında, bir ormanın içinde ya da ıssız olmaya yakın bir adada :) Bu memleketin bir köşesinde, birçoğunun önünden geçtiği, birçoğunun göremediği çokçalarının kıymetini bilmediği bir enlem ve boylamda yaşıyorum."
Bir takım belirtilerle gelen bir hastanın gelişi doğru.
Bir takım çevreler bu görüş ayrılıkları üzerinden cumhurbaşkanı ve başbakanın ilişkisini bozacak şekilde devreye girdiler.
Birtakım duygusal eksiklikler var.
Bir takımın başarısı için en önemlisi birlikte hareket etmek.
Bir takım rakamların artışı üzüntü verici bir durumdur.'
Bir takipçisi, 42 yaşındaki mankene, "Bu güzelliği kime borçlusunuz?" sorusunu yöneltti.
Bir takipçisinin, "Eşlerimiz bizi öldürmeden nasıl bu takvimden alabiliriz" şeklindeki yorumu, en çok dikkat çeken yorumlardan biri oldu.
Bir tane de nizami gol atarak kaybettik.
Bir tanesi, bütün sağ partilerin yani İYİ Parti, DEVA, Gelecek ve Saadet bir ittifak oluşturduğu, CHP’nin ve HDP’nin de sol blok oluşturduğu bir seçenek.
Bir tane vatanımız var.
Bir tank ateşin tam hedefi olarak etkisiz hale geldi" ifadeleri kullanıldı.
Bir tarafı Balıkesir’in Edremit ilçesinin kuzeyinde, bir tarafı ise Çanakkale’nin Bayramiç ilçesi sınırlarında kalan Kaz Dağları, bugünlerde sonbahar mevsiminin bütün güzelliklerini bir tablo şeklinde ziyaretçilere sunuyor.
Bir tarafını aşağıdan, bir tarafını yukarıdan, sonra buzu itekliyorum.
Bir tarafta dünyadaki gelir eşitsizliği, batının doğunun yükselişini engellemek için ortaya koyduğu politik anlayış.
Bir tarafta havalimanı, bir tarafta hızlı tren ve kara yolu ile organize sanayi bölgemiz entegre edilmiş olacak.
Bir tarafta muhteşem Boğaz, diğer tarafta alev alev şömine ateşi.
Bir taraftar, "Uğurcan Çakır'ı izleyin onun yakın mesafeden neler yapabildiğini yakından görün" yorumunda bulunurken, başka biri de "Genç Türk kaleci harika işler yapıyor, kesinlikle bu ligde ve bizim takımda olmalı" ifadesini kullandı.
Bir tek yaşamın bile sırf siz yaşadınız diye daha rahat soluk almış olduğunu bilmektir mutluluk.
Bir ticaret unvanı, bir ticari markasının bir kısmını oluştursun veya oluşturmasın, Birliğin bütün ülkelerinde başvuru ve tescil zorunluluğu olmaksızın korunacaktır.
Bir tuhaf reklam çalışması: Mizansenle herkesi kandırdıRapçi Rota'nın klibinde Bilal Erdoğan maskesi ile İstanbul Vergi Dairesi Başkanlığı önünde.
Bir turistin en temel gereksinimi olan iletişim ihtiyacını kendisine sağlanan yerel hat üzerinden çözen Tourist Cell Turkey tatil uygulaması, en ucuz internet paketi garantisine ek olarak kesintisiz, yerel, güvenli ve en ucuz iletişimi vaat ediyor.
Bir Türk gazetecinin bunu sormasından daha normal ne olabilir ki!
Bir Türk olarak izlenilen dış siyaset çizgisibeni gururlandırıyor.
Bir türlü ne yayıncı kuruluşla ne de federasyonla anlaşamadık.
Bir tür VIP-KOR suikast metodu." ifadelerini kullandı.
Bir tütün dükkanı işleten Özgür Akbaş, iş yerlerini salgın nedeniyle kapatmak zorunda kalan bazı arkadaşlarının intiharın eşliğinde olduğunu söylerken, "Artık halk patlama noktasına geldi" dedi.
Bir ülke düşünün ki ;sadece bir haberleşme aplikasyonunu indirdiği ve kullandiği için yüz binlerce insan mağdur edilmiş olsun.
Bir ümidim, umudum ve hayallerim vardı.
Bir üye Barış Terkoğlu'nun tahliye edilmesi yönünde oy kullandı.
Bir varmış, bir yokmuş.
Bir vatandaş kiraların bir günde 500 lira arttığını belirtirken, nakliye fiyatlarının da ikiye katlandığı öğrenildi.
Bir ve beraber olunduğu takdirde bunlar Ereğli’de gerçekleştirilebilecektir.
Bir vekil hakkında birden fazla dosya bulunabiliyor.
Bir yabancı dil öğrenin, hangisi olursa olsun" yorumunu yaptı.
Bir yabancı ile kıyasladığınız zaman siz daha ucuza gideceksiniz.
Bir yandan da onun çalışmaları sürecek.
Bir yandan da sürekli kitap okuyor.
Bir yandan dışarıya kaçan gençlerimiz var, İzmir'in onlara ihtiyacı var.
Bir yandan işim ile ilgili kongrelerin ertelenen yeni tarihleri göre planlamalarını yapıyoruz.
Bir yandan krizi yöneten Milli Eğitim Bakanlığı, bir yandan da okula dönüş, salgın sonrası tedbirler, yaş gruplarına göre yapılacaklar, velilere yönelik çalışmalar ve fiziksel ortamın dönüştürülmesi gibi beş başlıkta okulları yeni döneme hazırlıyor.
Bir yandan onlar için endişeleniyoruz" ifadelerini kullandı.
Bir yatırımcımız daha çiftlik açmak için başvurdu.
Bir yaz günü geçtik Tuna’dan kafilelerle”
Bir yıl Göbeklitepe, ondan önce Troya ilan edildi ve Türkiye'nin tanıtımı için çok önemliydi.
Bir yıl önce Süper Lig’de son haftalarda 11 kişi kalan, yedek oyuncusu bile olmayan Derincespor AŞ, bu sezon ise çok iddialı, geniş bir kadro oluşturdu.
Bir yıl sonra, Şarm El Şeyh’de bir dizi patlamada 88 kişi ölürken, 150 kişi yaralanarak zarar görmüştü.
Bir yiyen bir daha yemek ister.
Bir yumruk attım yere düştü.
Bir Zamanlar Çukurova’da Hünkar karakterini oynayan usta oyuncu Vahide Perçin’in oynadığı son bölüm çok ses getirmişti.
BIST100 endeksi hisse piyasasının genel durumunu açıklarken, katılım esaslı hisselerin durumunu takip etmek ve hangi şirket hisselerinin katılım esaslı hisseler olduğununu yatırımcılara sunmak amacıyla Katılım 30 ve Katılım 50 endeksleri oluşturuldu.
BIST 100 endeksi, önceki kapanışa göre 1.268,73 puan azalırken, toplam işlem hacmi 11,4 milyar lira olarak gerçekleşti.
BIST 100 endeksi, önceki kapanışa göre 2.267,87 puan azalırken, toplam işlem hacmi 8,9 milyar lira olarak gerçekleşti.
BIST 100 endeksi, önceki kapanışa göre 394,17 puan artarken, toplam işlem hacmi 13,6 milyar lira olarak gerçekleşti.
BIST-100 ise yüzde 0.6 ekside bulunuyor.
BIST isim ve logosu "Koruma Marka Belgesi" altında korunmakta olup izinsiz kullanılamaz, iktibas edilemez, değiştirilemez.
Bitigen'in yardımcılığını ise Mert Güzenge ile Serkan Olguncan üstlenecek.
Bitinya galerilerini dijital müze haline getirmek istiyoruz.
Bitiş levellerı ise 250-255 arasında değişmektedir.
Bitkisel çayın yedi gün içinde sonuç verdiğini belirten Rajolina, "Bugün bu ilacın iyileştirdiğini ve öldürmediğini göstermek için önünüzde deneyeceğim" diyerek ilacı içti.
BİTLİS'in Güroymak ilçesine bağlı Günkırı beldesinde yaşayan Gökkuş ailesi, 5 yıl önce PKK'lı teröristlerce kandırılarak dağa götürülen çocuklarının döneceği günü bekliyor.
Bitlis merkezli 4 ilde, polis ekiplerince uyuşturucu satıcılarına yönelik düzenlenen operasyonda, 17 kişi gözaltına alındı.
Bıyıklı, ortak bildirinin Türkçe, İngilizce ve Arapça olarak yayınlanacağını da sözlerine ekledi.
Biz 1999 yılında 17 Ağustos ve devamında 12 Kasım depremleri ile yaşadığımız felaketin deprem gerçeğini hayatımızda net olarak gördük ve hissettik.
Biz 30’a yakın proje geliştirdik bu konuda.
Biz 3'lü model yaptık ve 6,5 saatte tamamlanıyor, sonra biz bunları silikonluyoruz ve arkasını lastikle birleştiriyoruz'' diye konuştu.
Biz acaba bir 'şehir coin' üretebilir miyiz diye çalışıyoruz.
Biz alçalmaya başlayan trendin gittikçe sıfırlanmasını bekliyoruz.
Biz ancak o zaman bu eylemlerimizden vazgeçeriz.
Bizans İmparatorluğu dönemine ait yapıların bulunduğu alanda yapılan kazı çalışmalarında bu sarnıçlar da ortaya çıkarılmaya başlandı.
Biz artık lafa değil sahadaki gerçeklere göre hareket edeceğiz.
Biz aşının önemini azaltmak için bunu söylemiyoruz.
Bizati polis sandığının bir ferdi olarak çalışıyorum.
Biz Avrupalılar, Türk halkına değil Erdoğan hükümetine karşı açık ve sert olmalıyız.
Biz ayrıldıktan sonra arkadaş kaldık.
Biz az alana çok, çok alana az zam yapılsın istiyoruz.
Biz babamıza olmaz dediğimizde renklerinin bile aynı olduğunu söyledi.
Biz biliyoruz ki bugün Türkiye takım tezgahları alanındaki ihtiyacının ancak yüzde 15'lik kısmını yerli makinelerle karşılıyor.
Biz binayı o tarihte mühürledik.
Biz birbirimizi çok seviyoruz’ dedi.
Biz bölgede yeni bir işbirliği platformunu oluşturuyoruz.
Biz böyle bir teknoloji geliştirdik.
Biz, bu akıl ve vicdan yoksunu anlayışa karşı tüm esnaflarımızı birlikte mücadele etmeye davet ediyoruz" açıklamasında bulundu.
Biz bu bağlantıların kurulduğunu duyduk” dedi.
Biz bu çalışmaya kamu çalışanlarıyla başladık.
Biz, bu çevre yolu güzergahının da çok boyutlu olarak ve yeterince araştırılmadan, Bolu’ya fayda ve zararlarının çok fazla mütalaa edilmeden projelendirildiğini ve neticede hatalı bir uygulama olduğunu düşünüyoruz.
Biz bu durumun yaşamakta olduğumuz salgının en az zararla atlatmak isteyen üreticilerimiz için güçlük yaratacağını düşünüyoruz.
Biz bu eve misafirliğe geldik" dedi.
Biz bugün 15 bin dolar seviyesindeydik, bizim unuttuğumuzu zannediyorlar her şeyi." ifadelerini kullandı.
Biz bugün uzaktan eğitimi çok daha güçlendirilmiş, niteliği uluslararası standartlara taşınmış bir yer olarak görüyoruz.
Biz bugün üzüntülüyüz.
Biz bu insanlarla birlikte yaşadık.
Biz bu kararı destekliyoruz ama kısıtlama kararının da istisnası var.
Biz bu konuda hep genel konuşuyoruz.
Biz bu maskeleri sağa sola veya cebimize koyarsak veya normal bir şekilde çöpe atarsak virüsü yaymış olacağız.
Biz bu memleketin sevdalılarıyız.
Biz bu millete efendi olmaya değil, hizmetkar olmaya geldik.
Biz bunları bir tarafa bıraktık, Ortadoğu siyasetinin bataklığına taşıdık.
Biz bunları nasıl çözebiliriz noktasında da iyi uygulamaları, bu sorunla ilgili yapılan projeleri, hem belediyeler çapında hem İçişleri Bakanlığı hem Aile Bakanlığımızın bünyesinde yapılan çalışmaları yerinde gördük” diye konuştu.
Biz bunu Genel Müdürlük olarak fonluyoruz.
"Biz bunun arkasındayız ama iki nedenle sıkıntılar yaşanıyor.
Biz bunu sağlıyoruz” dedi.
"Biz bunu teklif edebiliriz" diyen Kotil, Milli Muharip Uçak'ın hangardan çıkışı için planlanan 2023 tarihinin geçerli olduğunu söyledi.
Biz bu oyundan umutlandık.
Biz bu programa 1 Haziran itibariyle başladık.
"Biz bu provokeye gelmiyoruz.
Biz burada çalışmalarımızı ikiye ayırmıştık.
Biz burada hasta olacağız."
Biz burada pastamızı büyütelim ama hep birlikte bölüşelim, vatandaşımıza da en iyi hizmeti verelim” dedi.
Biz buraya kazanmak için gelmiştik ama istediğimiz gibi gitmedi.
Biz bu şahısı bu düşüncelerinden ve attığı bu yalan iftiralar ve çirkin düşüncelerinden dolayı yok hükmünde sayıyoruz.
Biz, bu sürecin içerisinde hep akıntıya karşı mücadele ettik.
Biz bu topraklarda olduğumuz sürece bu mücadelemiz devam edecek.
Biz bu ülkenin evladıyız.
Biz bu yolla tekrar arz ve talebi artırmış olacağız.
Biz bu zorlukları çekmeye razıyız.
Biz çalışıyorduk eşimle birlikte.
Biz çalıştık ve sonucunu aldık.
Biz Çam ve Sakura Hastanesi’ni bitirdik.
"Biz cinsel ilişkiye girdikten sonra sanık kızımı yatağa attı, duvara sıkıştırır bir tarzda öpmeye başladı.
Bizde 8 hasta yatış bekliyor.
Biz de ancak şiddete maruz kalan kadınların, kendilerine şiddet uygulayan erkeklerin cezaevlerinden çıkmalarından sonra tekrar şiddet uygulamaları çerçevesinde, olayların gazetelere yansıdığı ölçüde haberdar oluyoruz" diyor.
Biz de Ankara 13. İş Mahkemesi’nde dava açtık.
Biz DEAŞ terör örgütüyle göğüs göğüse mücadele ederken bu mücadeleyi lekelemeye çalışanlara ne isim verileceğini halkımız gayet iyi bilir.
Biz de bakanlık olarak bütün ekibimizle, imkanlarımızla her zaman kooperatiflerimizin, girişimci ve kooperatifçi kadınlarımızın, esnafın her zaman yanında olduk, olmaya da devam edeceğiz.
Biz de başta Kırkpınar olmak üzere tüm yağlı güreşlerimizi gönül rahatlığı ile yapabiliriz.” ifadelerini kullandı.
Biz de Belediye olarak tüm gücümüzle bu alana destek olmaya gayret ediyoruz.
Bizde bile marketler yağmalandı.
Biz de bir görüşme yapmak istiyoruz fakat geçen sene anlaştığımız rakamın çok üstünde bir rakam telaffuz ederse böyle bir bütçe ayırmak istemiyoruz.
Bizde bu artış hızı nedeniyle ve ilçemize daha iyi hizmet verebilmek adına belediyemizde risk altında bulunan bazı personellerimize test yaptırdık.
Biz de bu kapsamda otelimizi bağlamda otelimizi sağlık çalışanlarımıza açtık" dedi.
Biz de bu sayede pandemi başladığından beri birçok akciğer kanseri hastasını erken evrede saptayıp ameliyat ettik.
Biz de bu süreçte Tekirdağ İmam Hatip Lisesi’nden o günün Marmara Üniversitesi Basın Yayın Yüksekokulu’na (Şimdiki adıyla Marmara Üniversitesi İletişim Fakültesi’ne) gidebilmiştik.
Biz de CHP olarak iktidara gelmek istiyoruz.
Biz de çok hareketli olmamıza rağmen girdiğimiz gol pozisyonlarında ceza sahası içinde yoğunlaşamadık.
Biz de dişimizden tırnağımızdan arttırarak mal sahibi olmaya çalışıyoruz ama birisi gelip elinizden her şeyi alıp gidiyor.
Biz de esnaf olarak gereken önem ve hassasiyeti gösteriyoruz.
Biz defalarca şikayet ettik.
Biz de geleneksel baba mesleğimiz olan ekmekçiliği devam ettirmekteyiz.
Biz de haliyle camiye gidip top oynardık.
Biz de HDP kapatılana kadar bu mücadeleye devam edeceğiz.
Biz de hemen koşarak müdahale ettik.
Bizde inkar edilmez İrfan buz ile Erol buluttun emekleri çoktur.
Biz de ise Ticaret devam etti sınır kapıları, vaka sayısı, ölüm oranı sıfıra inmeden tekrar açıldı.
Biz de kapalı alanlardan kaçmak için doğaya karışıyoruz.
Biz de ligin ertelenmesini istiyoruz.
Biz de milletimizin fedakarlıklarına karşı şükranlarımızı, hayata geçirdiğimiz ve geçireceğimiz desteklerle ifade etmeye çalışıyoruz.
Biz de mühendislerimizle doktorlarımızla beraber neler yapabilir dedik ve bir tür laboratuvar ve bununla beraber hayvan çalışmaları faz 1, faz 2, faz 3 testlerine kadar getirdiğimiz bir sistem oldu.
Bizden daha önde olan ülkeler için bile aşı üretimi 1 yılda erken mümkün değil gibi görünüyor.
Bizden önce çok çağ dışı ve bitik bir sistem vardı." diye konuştu.
Bizden önce kalanlar soba ile ısınıyormuş.
Biz de orada çifte telli oynuyoruz ama bu çifte telli bizi inanılmaz motive etti.
Bizde planlanan aşı çalışması diğer aşı ile ilgiliydi.
Biz de serimizi 9’a çıkarmak için uğraşacağız.
Biz de son 27 yılda Türkiye’de yaşayıp, çalıştığımız için bu dönemde yetiştirdiğimiz bir çok öğrenci uluslararası yarışmalarda büyük başarılar elde ettiler.
Biz de vatandaşımızı daha çok bilgilendiren adımlar atıyoruz.
Biz de verilerimizin 'de tutulmasını milli güvenlik sorunu olarak gördüğümüz için istiyoruz.
Biz devlete güvenerek bu plakalar aldık.
Biz devlet ile görüşüp ilk önce baban ve kardeşin ile iletişime geçmeni sağlamaya çalışalım.
Biz devletimizle çok yakından çalışıyoruz.
Biz devletin verdiği karara uymak zorundayız.
Biz de yapacağız.
Biz de zaten Birleşik Krallıkla ilişkilerimizi her zaman daha da ileriye götürme konusunda kararlıydık" diye konuştu.
Biz dışarıdan müdahale ile yavru flamingoyu besleyemeyiz.
Bize 12 Kasım'da davet geldi.
Bize ait değildi.
Bize çok yoğun talepleri vardı.
Bize detaylar hakkında bilgi verir misiniz?
Bize eziyet çektiriyorlar." ifadelerini kullandı.
Biz Egeberk Anaokulu olarak bu sürece hazırız ve virüs etkisini kaybedene kadar böyleyiz.
Bize haber yollayan teknik direktörler var.
Bize hedefi gösteren uygulamalar devam ediyor.
Bize her türlü fedakarlığı yapan canım annem bize bir gün değil her gün Anneler Günü.
Bize iftira atan bu kalleşlere, bu kan dökücü, ağzından kandan başka hiçbir şey akmayan bu müfterilere hukuk önünde adaletle mücadele etmek adına geldik” demişti.
Biz elde avuçta ne varsa ortaya koyuyoruz ve onları çok çabuk tüketiyoruz.
Biz elimizden ne geliyorsa her zaman yapmaya hazırız.
Bize oy vererek yönetim kurumlarını bize emanet eden Anadolu'daki diğer tabip odalarına üye arkadaşlarımızın beklentisi bu kanun gereği bize verilen yetkileri en yetkin şekilde kullanmamız.
Bize paranın nisan ayının sonuna doğru yatacağını söylemişlerdi ve sözlerinde durdular" dedi.
Biz Erdem Başçı ayrıldıktan sonra Merkez Bankası’ndan çok iyi iktisatçılarla konuştuk gerçekten.
Bize sadece cep telefonu üzerinden bir görüntü gönderildi ama o da kullanılacak gibi değildi.
Biz esnaf olarak orada şaşırdık, biz beklemiyorduk.
Bize yakışmayan bir sezon geçiriyoruz.
Biz fabrikalarımızın üretimleri müsait olduğu sürece, gördüğünüz gibi buradaki fabrikamızda aynı şekilde, üretimleri müsait olduğu sürece bizim için saat sorunu yok.
Biz fayla birlikte yaşıyorsak onu tanımalıyız."
Biz fazla ürün ihraç ederek değil katma değerli teknolojiyle büyümeyi kendimize hedef olarak belirledik.
Biz fiziksel olarak değil ama duygusal olarak onların arkasında olacağız” diyor.
Biz gazeteciler için şöyle tehlike var; bir kişinin kişisel bilgilerini siz yayında paylaşırsanız çok ağır ceza veriyorlar.
Biz Gençlerbirliği olarak bunu yapıyoruz ama diğer takımların da yapması lazım.
Biz giderken elimiz boş gitmemek adına ventilatör ve bazı tıbbi malzemeler götürdük.
Biz görmüyoruz, ola ki bir şekilde ex olan hayatını kaybeden zatürre nedeniyle vakalar olabilir, gerçekte pozitif olabilir.
Biz gün boyu yiyeceğimiz her şeyi iftarda yemeye çalışıyoruz; çorba, pide, tatlı yiyoruz ve içecek tüketiyoruz.
Biz hastada deri kanseri görmüş isek bunun zararının 10 yıl, 30 yıl önce alınan güneş ışınlarının birikici etkisinden kaynaklandığını söylüyoruz.
"Biz hastaneler olarak bütün hastaları, servisleri iptal ettik.
Biz hayatımızdan çok şey kaybettik.
Biz hem terminal hem de otogardaki arkadaşlarımızla irtibat halindeyiz.
Biz her şeyi düzeltmek için kazanmaya mecburuz.
Biz her zaman bu çirkin zihniyetinizle mücadelemizi sürdüreceğiz.
Biz her zaman olduğu gibi esnek davranmak durumundayız."
Biz her zaman sana inanacağız.
Biz Hindistan değiliz.
"Biz hizmeti ve Kurban meselesini anlatınca, bizi imam odasına çağırdı.
Bizi bu duruma getirmeden önce önlem alın.
Bizi buraya getirdi.
Biz içerideki ve dışarıdaki tüm kara propagandalara aldırış etmeden; Türkiye’nin, inancıyla şekillenmiş, tarihi misyonu gereği hemen yanı başında uygulanmakta olan emperyalist stratejiye karşı kayıtsız kalmasının mümkün olmadığını haykırıyoruz.
Bizi gururlandıran ve farklı duygulara iten 82 yıl sonra bu güzel insana duyduğumuz sevgi, bağlılık hasret, minnettir.
Bizi kısıtlayan, bastıran duygulara karşı da aynı şekilde isyan edebilir veya bize bunu dayatan, hayatımızdaki insanlara karşı da yapabiliriz.
Bizim 16 maçımız var ve hepsine tek tek bakacağız.
Bizim 2020’de de ana söylemimiz ekonomi olacak” dedi.
Bizim ağırbaşlılığımızı zayıflık, sabrımızı da tereddüt olarak algılayanlar yanılıyor.
Bizim amacımız teknik kadronun istediği en iyi kadroyu kurmaktır.
Bizim baktığımız geleceğe dair de bu.
Bizim baro başkanlarımız darp ediliyor; sen hiçbir şey yapmıyorsun.
Bizim başkanlarımız onurlu ve gururludur.
Bizim beklentimizi Şirket'in bu çeyrekte 23mn TL kar elde etmesi yönündeyken, piyasanın ortalama kar beklentisi 19mn TL idi.
Bizim beraber büyüdüğümüz doğrudur.
Bizim binlerde servisçi esnafımız evine ekmek götürecek bir iş bulamazken korsan araçlara müsaade verilmesi büyük bir sorumsuzluktur.
Bizim bir de limit problemimiz var.
Bizim bulunduğumuz alanda şu anda yok.
Bizim bunu kaldırabilmemiz mümkün değil, biz de dedik ki şayet açıklama gelmezse protokolü feshediyoruz.
Bizim burada kiracı olduğumuzu mahkeme onayladı.
Bizim burada temel prensibimiz kadro yapımızı muhafaza etmek.
Bizim bu toplamda önemli payımız var.
Bizim çocuğun ödevini yapıyor mu, yapmıyor mu gibi bir derdimiz yok.
Bizim çocukluğumuzda ise zeytin fakir yiyeceği olarak tanınırdı.
Bizim de burada zarar gören mezarlarımızı yeniden onarmamız gerekiyor.
Bizim de o ilandan sonra internette bin liraya çıkan kolonya fiyatları yeniden düştü.
Bizim dinimiz, kadına iyi davranmayı, iyilikte bulunmayı iyi olmanın ölçüsü olarak kabul etmiştir.
Bizim duruşumuz bu, zira Donbas'ta savaş halindeyiz diye konuştu.
Bizim esas amacımız virüsün yayılmasını engellemektir.
Bizim gelenek, görenek ve alışkanlıklarımızla ilişkili vakalarımız bir miktar fazla; bu iyi mi?
Bizim gibi düşünerek etkinliğe katılan şirketlerimize teşekkür ediyoruz” açıklamasını yaptı.
Bizim gördüğümüz en büyük kaynak bayram dahil olmak üzere bayram ve bayram sonrası düğün vb. etkinliklerin olduğunu görüyoruz.
Bizim görevimizi kamu düzenini bozmamak.
Bizim Gürcistan'a geçebilmemiz 2-3 gün sürer.
Bizim haberimiz yoktu.
Bizim hazırlıklı olmamız lazım’ uyarılarına karşı dünya genelinde kamunun çok da adım atmamış olması dikkate almamız gereken bir husus.” diye konuştu.
Bizim hedefimiz Bulgaristan için tüm halkımıza helal gıda ve temiz gıdalar sunmak, herkes faydalansın."
Bizim hedefimiz galip gelmekti.
Bizim hem dinimizde hem de kadim medeniyetimizde temizlik çok özel bir konumdadır.
Bizim için aslolan bu kutlu yolda milletimizle el ele yürümektir.
Bizim için en büyük şampiyona dünya şampiyonasıydı.
Bizim için hakikaten kaybedilmiş iki puan var.
Bizim için oradaki bütün mesele rejimin ateşkese uyması" dedi.
Bizim için yeni sezon başlamış gibi oldu.
Bizim insanımız da gerçekten hasutluk var.
Bizim kadromuzda ise daha çok gençler vardı.
Bizim kalkınmamızın temel dinamiği özel sektörümüz.
Bizim kararımızdan sonra yurtiçinde fiyatlar düştü, Rusya'da halden bana görüntü gönderdiler limon 4 dolara çıkmış.
Bizim kullandığımız ürün grupları kararma yapmayan, gerçeğine yakın, deformasyona uğramayan, oksitlenmeyen, birinci kalite imitasyonları kullanıyoruz.
Bizim Kürt kardeşlerimizi öldürenleri savunamayız.
Bizimle beraber olan bu kardeşlerimiz orada da beraber olmayı kendileri için şeref telakki ediyorlar ve oraya gidişlerinin bir manevi boyutu da var ama bundan Bay Kemal anlamaz."
Bizimle paylaşan misafir üniversitemize teşekkürü borç biliyorum.
Bizim maçlar 7'de başlayacak.
Bizim mahallemizde çok virüs var.
Bizim malatya milletvekili her zaman medya karşısınd eser kükler kaybolurlar seçim zamanı dört nala koşarlar başka bir şey demeye gerek yoktur.
Bizim meşru olan haklarımız var.
Bizim olaylara farklı bakış açılarımız, farklı politik duruşlarımız var ama müşterek doğrularda ve ayrılarda da asgari nezaketi ve tahammülü birbirimize göstermeye çalışıyoruz.
Bizim oradaki ortak gözlem merkezinin teşekkülü için yazılı olarak bir mani kalmadı.
"Bizim oraya müdahalemizle orada Sayın Serrac ve ekibi bir yerde adeta darbeci Hafter'in bu yaklaşımından, darbeci Hafter'in bu adeta işgalinden kurtulma durumuna geldiler.
Bizim pazarımız ağırlıklı olarak petrol ve gazdan beslenen ülkeler.
Bizim proje üretip bütün partilerin ortak kararı ile mecliste yapılabilir.
Bizim sanayi sitemiz Türkiye’de tek.
Bizim sermayemiz güven.
Bizim şikayetimiz bu, birkaç defa bizde bunu gerekli yerlere bildirdik fakat bir sonuç alamadık.
Bizim şuana kadar yaptığımız test sayısı 100 bini geçti" diye konuştu.
"Bizim şu anda gayet güçlü bir İşsizlik Sigorta Fonumuz var.
Bizim sularla olmasa bile, başka sulara giderek denizdeki çeşitliliği arttırdı.
Bizim talebimiz, uygulamayla ilgili belirsizlikler netleşinceye kadar ceza uygulanmaması.
Bizim tek isteğimiz bu' diye konuştu.
Bizim termal kameralarımız 38 derecenin üzerinde ki vücut ısısını kameraya yansıtan sistemlerdir.
Bizim Türkiye’de bırakın amatörü, alt ligleri Süper Lig’de hangi kulüpte üyeler aidatını yatırıyor?
Bizim üretimimizin tamamını bir seferde istediler" dedi.
Bizim yaptığımız çalışmayı dünyadaki benzerlerinden ayıran ve kritik olan kısmı, aşı formülasyonunu hangi maddeler içinde verdiğimiz ve nasıl uyguladığımızla ilgili.
Bizim yaşadığımız Miami’nin merkezi haline geleceğini hiç düşünmemiştik.
Bizim yeni yıl tatili 26 Ocak'ta başladı, iki haftalık bir tatil var.
Bizim yönetim olarak görevimiz ise bu riskleri en iyi şekilde yönetmek.
Biz inandığımız yolda yürümeye devam edeceğiz.
Biz ise tüm bu sebzeleri minyatür olarak üretiyoruz" dedi.
Bizi yediren, suya kandıran, ihtiyaçlarımızı gideren ve bizi barındıran Allah'a hamdolsun.
Biz kadim bir kültürün evlatları olarak, elbette kadına şiddetin sonuna kadar karşıyız ve suçluların hak ettiği cezaları alması gerektiğini hep birlikte savunuyor bu konudaki gerekli adımların bir an önce atılması gerektiğini ifade ediyoruz.
Biz kapıları açtık şu anda.
Biz kendi geçmişimizde eski olarak görülen ne varsa ne yazık ki üzülerek söylüyorum, hepsine kötülük etmiş bir kavimiz."
Biz kentsel dönüşüme sadece binaları yenilemek olarak yaklaşmıyoruz.
Biz Keşan halkının her zaman yanındayız.
Bizler aksine dedelerimizin dediklerinden feyz alırız.
Bizler Allah’a muhtaç olduğumuz kadar O’na duaya da muhtaç olan varlıklarız.
Bizler bu çocukları, kendi çocuklarımız olarak görüyoruz" dedi.
Bizler buradayız, 24 saat ulaşılabiliriz.
Bizler civaya en sık olarak balık tüketimi ile maruz kalmaktayız.
Bizler de az önce Kaymakam beyin başkanlığında bir toplantı gerçekleştirdik.
Bizler de bu çerçevede bize düşen görevleri yapmaya çalışıyoruz, inşallah başaracağız."
"Bizler de hem çalışanlarımızın hem de vatandaşlarımızın sağlıklarını korumak için tedbirlerimizi alıyoruz.
Bizler de hiçbir zaman unutturmayacağız.” ifadelerini kaydetti.
Bizler de iş dünyası olarak, milletimizin, devletimizin ve ordumuzun yanındayız.
Bizler de koordinasyon ve destek noktasında birlikte elimizden geldiğince katkıda bulunuyoruz” dedi.
Bizlerde Pupa Travel olarak bu organizasyona katılmaktan dolayı onur duyuyoruz.
Bizlerde tablet sayısının artması noktasında elimizden geleni yapacağız.
Bizler de vatandaşın mağdur olmasını istemiyoruz.
Bizler devletimizden istiyoruz ki, sahipsiz kalmayalım.
Bizlerde Zafer - Berna Ertosun çiftine bir ömür boyu mutluluklar dileriz.
Bizler durumumuzun çok iyi olmadığını, risk altında olduğumuzu ve ortalamanın üzerinde risk taşıdığımızı düşünerek yola çıktık.
Bizlere destek olan jandarmamıza ve AFAD ekiplerine ve Elbistan Belediye Başkanımız Sayın Mehmet Gürbüz’e teşekkür ederim” ifadelerini kullandı.
Bizlere destek olan ve işimizi kolaylaştıran muhtarlarımıza teşekkür ederim.
Bizlere destek veren herkese teşekkür ederim”
Bizlere düşen görev, aynı şuurla millete hizmet ederek cihana örnek olmaktır.
Bizler evden çıkmayarak bu salgının kontrol altına alınması için yapılan çalışmaları desteklemeliyiz.
Bizler gençlerimizin katkıları ile dünyanın birçok bölgesindeki üreticilerle kolaylıkla rekabet edebiliyoruz.
Bizler içinde tehlike arz ediyorlar.
Bizleri güler yüzle karşılayarak, kulübümüzün her daim yanında olacağını beyan ederek, bizlere Play-off’larda başarılar dileğinde bulundu.
Bizler İslam dini ve bütün dinlere yönelik her türlü saldırıya ve rencide edici tutuma karşı net bir duruş sergiliyoruz.
Bizler onlardan geri miyiz?”
Bizler, Osmangazi Belediyesi olarak bunu en iyi şekilde yerine getiriyoruz.
Bizler rahmetli Demirel'in tabiriyle Türkiye'nin 50 cente muhtaç olduğu dönemin çocuklarıyız.
Bizler sinemada özellikle kısa filmlere ağırlık verelim.
Bizler sizlerin enerji ihtiyacını karşılıyoruz.
Bizler sürücü koltuğunda otururken karşı tarafı da (yayaları) düşünmek zorundayız.
Bizler taraf olmadan, tarafımıza iletilen sorunları haber olarak değerlendiriyoruz.
Bizler Tarihi Yeşilyurt Konaklarının restorasyonunu yaparken, müzeler kurarken, evlerimizin ve işyerlerinin dış cephelerini sosyal dokuya uygun bir yapıya kavuştururken, bölgemizin var olan bu potansiyelinin hak ettiği değeri görmesi adına yaptık.
Bizler Türkiye Cumhuriyeti'nin neferleriyiz.
Bizler Türk’tük Türk olmanın guruyla yürüdük.
Biz Libya'da terörle mücadele kisvesi altında ne tür oyunların oynandığını da görüyoruz.
Biz Libya tezkeresi ile ilgili endişelerimizi ifade ederken yanılmayı bekledik.
Biz madene değil, atık havuzuna ve tesise karşıyız.
Biz mesafeyi kısaltmak istiyoruz.
Biz mesajı aldık.
Biz mi parayonak olduk yoksa millettemi bir sıkıntı var anlamadım.
Biz muhalefet hareketi değiliz, parti içi muhalefet hareketi hiç değiliz.
Biz Mümbiç meselesinde de Amerika’dan bunun sözünü almıştık.
Biz Müslüman Türklerin temsilcisiyiz.
Biz, Mutlu İnsanların şehriyiz, amacımızda hemşerilerimizi mutlu etmektir.
Biz NATO ülkesi iki ülkeyiz.
Biz ne turizm politikalarıyla ilgili ne şehrin yönetimiyle ilgili öngörüsü olan insanlar tarafından yönetilmediğimiz için bu sıkıntıları hep yaşayacağız.
Biz ne yapalım şimdi?
Biz ne yersek oyuz ama bizim yediğimiz ne yerse de biz oyuz.
Biz öğrencilerine ve üniversitemize her zaman değer katan, Üniversitemizi Kocaeli ile bütünleştirerek kentimize değer katan Prof.
Biz o kararı almasaydık uygulamasaydık herhalde Kayseri’nin tamamına bu virüs bulaşacaktı.
Biz önce tasarımını yapıyoruz.
Biz onlara iki tane temel soru soruyoruz.
Biz onlardan ilçenin evlatları olarak siyasi olarak değil burada yaşadıkları için karşı çıkmalarını isterdik.
"Biz onların yanındayız.
Biz önlem almasaydık, dükkanların içine girecekti.
Biz orada 1-0’ı yakaladığımız zaman futbolun doğası gereği Konyaspor daha çok üstümüze gelecekti.
Biz orada yenebiliriz de.
Bizos, dünyanın en önemli liberalleri arasında gösteriliyordu.
Biz o sırada zaten daha 'Aşk Tesadüfleri Sever 2'nin senaryosunu yazıyorduk.
Biz oyun oynansın, aksın istiyoruz.
Biz o yüzden buradayız.
Biz özellikle il kurullarının kendi bölgelerinde gerektiğinde bunu daha yaygın durumda çok rahatlıkla HES’i yaygınlaştırmak üzere bu kararları alabilir diyoruz.
Biz parklara geceleri neyle müdahale edeceğiz.
Biz razıyız Allah da razı olur inşaallah.
Biz rica ediyoruz, bir an evvel adaletin ve hukukun emrini yerine getirsinler.
Biz sağlık çalışanları saati, bayramı, hafta sonu olmadan, ailesinden fedakarlık yaparak büyük özveriyle çalışan dev bir aileyiz.
Biz, sağlıkçılarımıza hizmet etmeye devam ediyoruz.
Biz sahadaki işimize odaklandık ve diğer gelişmelere takılıp kalmayacağız.
Biz seçime 3 ay kala değil, 3 yıl da olsa 5 yıl da olsa sahada kendimizi anlatmaya, 'Neden İYİ Parti?' sorusunun cevabını vermek için sahada olacağız."
Biz şehitlerimizin evlatları olarak, şehitlerimizin kardeşleri olarak vazifemiz bu emanetini layıkıyla sürdürebilmek.
Biz şimdi tüm bunları bilimsel yayınlar haline getiriyoruz.
Biz sistemi işletiyoruz.
Biz siyasal çözümlerden, diyalogdan, iyi komşuluk ilişkilerinden yanayız.
Biz size ağalık değil hizmet etmeye geldik."
Biz size inanıyoruz."
Biz sizin yanınızdayız'' diye konuştu.
Biz sonuçta toplumsal bir mücadelenin üzerimize yüklediği sorumluluğu hayata geçirmeye çalışıyoruz.
Biz su fakiri bir ülkeyiz ve bunun bilincinde olarak gelecek nesillere karşı sorumluluğumuz var.
Biz şunu görmek istiyoruz, ortada ana muhalefet partisine yönelik hakaretler ve tehdit vardır.
Biz sunumumuzu yaptık ve adaylıkta şu an yüzde 51 öne geçtik.
Biz Süper Lig yolunda takımımızın iskeletini oluşturacak oyuncular alıyoruz.
Biz tabii büyük bir heyecanla dinledik, sonra hoca bunu bir akademik makale haline getirdi.
Biz takımı lige hazırlamak için gerekli çalışmaları yapacağız.
Biz terör noktasında tanınırlığı olmayan kişiye değil biz BMGK'nın tanıdığı Sarrac'a ve onun ordusuna böyle bir desteği veriyoruz.
Biz tertemiz bir şekilde çıktıktan sonra döneceğiz.
Biz tesislerimizin en azından yüzde 50'sini işletmeye almaya çalışıyoruz.
"Biz Trabzonspor'u maaşları ayın 1'inde değil öncesinde 28'inde ödenen bir hale getirdik.
Biz tüm bu telef olan hayvanları karşılama kararı aldık.
Biz tüm üyelerimiz için buradayız" diye konuştu.
Biz Türkiye'den alışık olduğumuz bir duruş gördük.
Biz Türkiye içinde hayal edip, Türkiye içinde yaratabiliriz, ancak bunu dışarıda, onların dilinde satmamız lazım.”
Biz Türkiye'nin geleceği için buradayız” dedi.
Biz Türkler tarihimizde çok savaşlar kaybettik ama onurumuzu hiçbir kapıda bırakmadım.
Biz, Türk sanayisinin lokomotifi olan Kocaeli gibi bir yerde, üniversitemiz ile bunu sanayi iş birliği platformları ile gerçekleştirmeye çalışacağız.
Biz vatandaşların gayrimenkule yatırım yapmalarını tavsiye ediyoruz.
Biz vefalı insanlar olarak bu topraklarda yaşam mücadelesi verirken her zaman bizim yanımızda olan, buraya evlatlarını gönderen, şehitler veren Türkiye Cumhuriyeti ile birlikte olmaktan onur duymaktayım' diye konuştu.
Biz yapılandırmayı yapamadık, bize bir limit çıktı.
Biz, yeni kitapla devam edelim mi?
Biz yetkililerden para değil, spor malzemesi istiyoruz.
Biz yıllardır bu savaşla birlikte ölümle yaşamaya alıştık, korona umurumuzda değil.
Biz yine de hastalığın ilk kaynağı hayvan diyoruz, resmi ticareti olan süpermarkette satılan hayvanlarla, hastalığa yol açan hayvan farklı.
Biz yine de telefon edip, hatırlatalım.
Biz yüksek sesle konuşurken, öksürürken ya da hapşırırken karşı tarafa rahatlıkla onu geçirebiliyoruz.
Bizzat Büyükelçi Elif Çomoğlu Ülgen ile de görüşen Nimetullah, vatandaşlık başvurusunun önemini Ülgen’e anlatarak, ilgilenileceği noktasında söz de aldı.
Biz zaten önemli bilgileri siteye koymuyoruz.
Bizzat güvenip inandıkları din uluları onlara İslâm’ı telkin ettikleri için Müslüman olmuşlardır.
Bizzat İran Sağlık Bakanı'yla görüştüğümüzü söylemiştim.
Biz zorda değiliz.
Bjelica, "Fenerbahçe ile hiçbir temasım olmadı.
Blockchain.com Araştırma Şefi Garrick Hileman da bu analistlerden birisi.
Bloomberg bu ek gelirleri genel maaş hesaplamalarına dahil etmediği için Cook ile Musk arasındaki fark bu kadar büyük çıkıyor.
Bloomberg Dolar Endeksi (BBDXY) ise yüzde 8 yükselerek 1,290 düzeyini gördü.
Bloomberg haber ajansına bilgi veren lojistik şirketi Gülsan’ın kurucusu Kemal Gül, Suudi Arabistan üzerinden transit kargo taşımacılığının da engellenmeye başlandığını belirtti.
Bloomfield, bunlardan 1006'sının iyileştiğini sözlerine ekledi.
BluTV'den yeni program!
BM Genel Sekreteri Antonio Guterres'in 23 Mart'taki küresel ateşkes çağrısı ve 3 ay süren müzakerelerin ardından Fransa ve konseyin geçici üyelerinden Tunus tarafından hazırlanan ''Kovid-19'' karar tasarısı oylamaya sunuldu.
BM ile birlikte bölgede çalışan yardım kuruluşları da, binlerce sivilin zarar gördüğü çatışmaların durdurulması çağrısı yaptı.
BM, İngiltere ve Fransa’nın organize ettiği zirvede 70’ten fazla dünya lideri konuşacak.
BM İnsan Hakları Konseyi 44. oturumu kapsamında sunulan bir raporda İranlı General Kasım Süleymani’nin geçtiğimiz Ocak ayında öldürülmesine dair yapılan araştırmadan elde edilen sonuçlar yayınlandı.
BM olayla ilgili soruşturma başlattı.
BM raporu ve Filistinli görgü tanıkları, o sırada ne bir çatışma, ne de lastik yakmanın olmadığını doğruladı.
BM Suriye Özel Temsilcisi Geir O. Pedersen'in Sözcüsü Jennifer Fenton da "Pedersen Suriye'nin kuzeybatısındaki şiddetin devam etmesi ve daha da artmasından endişe duyuyor.
BM üzerinden barış koridoru önerimizi dikkate alın.
BM ve diğer uluslararası örgütler kampların incelemeye açılması çağrılarını yinelerken, Çin şu ana kadar kendi belirlediği birkaç kampın az sayıda yabancı diplomat ve gazeteci tarafından kısmen görülmesine izin verdi.
Böbrek ağrısı neden olur, belirtileri nelerdir?
"Böbrek fonksiyonları susuzlukla birlikte hızlı bozulma sürecine girebilir ve önemli sorunlara yol açabilir.
Böbrek tümörlerinin belirtileri karın şişliği ve hematüri denilen idrarda kanamadır.
Boca Juniors'ın Newell's Old Boy ile oynadığı maçta La Bombonera'da Diego Maradona yoktu ama kızı Dalma Maradona her zamanki gibi statta yerini aldı.
Böcek'in, Kovid-19'a yakalandıktan sonra ciddi sağlık sorunları oluştuğunu dile getiren Terzioğlu, çoklu organ tutulumu ve özellikle akciğer tutulumu nedeniyle entübe edildiği kaydetti.
Bodrum Belediye Başkanı Ahmet Aras, bugün usta oyuncuyu evinde ziyaret etti.
Bodrum Belediye Başkanı Ahmet Aras, ünitesi kapasitesine atıfta bulunarak, Bodrum'a gitmek için hazırlık yapanları, diye uyarmıştı.
Bodrum böyle, Marmaris böyle, Kuşadası böyle, Ayvalık böyle.
Bodrum Cumhuriyet Başsavcılığı'nca soruşturma başlatılırken, villanın bazı bölümlerinin kaçak olduğunun ortaya çıkması üzerine Çevre ve Şehircilik Bakanlığı harekete geçti.
Bodrum’da 6 büyük otel tesislerini açık tutmasıyla birlikte yerli turist yılbaşını Bodrum’da geçirmek için otellere akın etti.
Bodrum’da bazı otel ve siteler tarafından denizin dibine metrelerce duvar örülmesi pes dedirtti.
Bodrum'da yazlığı olan tatilcilerin gelmemesi için uyarılar yapılırken, buna rağmen gelen tatilciler 14 gün boyunca gözetim altında tutulmaya başladı.
Bodrum Konacık Cahit Özvezneci İlkokulu'nda 2009 yılından beri anasınıfı öğretmeni olarak görev yapan Sevda Deliormanlı, dünyaya örnek olacak bir sosyal sorumluluk çalışmasına imza attı.
Bodrum Orman İşletme Sefliği'nce 11 Mayıs günü yapılan kontrollerde Dündar'ın villasının yalnız devlet ormanını işgal etmediği, villanın 188 metrekarelik kısmının ise Maliye Hazinesi arazisini de işgal ettiği tespit edildi.
Boğarak mı, vurarak mı, hangi yöntemle öldüreceğini tarif edebilirsin.
Boğaz ağrısını bebeğe zarar vermeyen güvenli ev tedavileri ile geçirebilirsiniz.
Boğaz ağrısı yaşamamak için dikkat etmek gereken uzman tavsiyeleri var.
Boğazda ve burunda doluluk hissi oluşturan enfeksiyonlar yutkunma ve boğazda gıcıklanmaya sebep oluyor.
Boğaziçi Üniversitesi'nde temizlik görevlisi genç kadın, açık havuzu temizlemek isterken yaralandı.
Boğaz köprülerinden geçiş ücretlerine gizlice yüzde 100 zam yapıldığını iddia eden Habertürk yazarı Fatih Altaylı"Şimdi yine yalanlamaya kalkışacaktır bunu TCK.
Boğulan insanlarımız yerine, keyifli sohbet ortamında keyifle yudumlanan keyif çayı fotoğrafları yayınlanıyor.
Boğulan turisti sahile çıkaran Gilmutdinov, boğulma tehlikesi geçirirken Aliiev kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
BoJ'un dün başlayan ve bugün sona eren para politikası toplantısında alınan kararlar açıklandı.
Boksör olmak isteyen gençleri salonuma bekliyorum.
Bolaman Havzası sadece heyelan ve taşkınlarla aklımızda kalacak bir yer değil.
Bol bol gülümseyip selfieler yapacağız.
Bol desenli olarak üretilebilen bu kumaşlar tek başına bir görsel zevki temsil eder.
Bold Medya'dan Cevheri Güven Siyah Transporter’la kaçırılan Ümit Horzum'un mahkemedeki ifade tutanaklarına ulaştı.
Bölek, 288 gündür ölüm orucundaydı.
"Boleslav maçı kariyerimin dönüm noktasıydı"
Bölge adliye mahkemesince kabul edilen ve gerçekleşen tarafların kusurlu davranışlarına göre boşanmaya sebep olan olaylarda davalı-karşı davacı kadının olduğunun kabulü gerekir.
Bölgede 115 bin Rohingya evi ateşe verilirken, 113 bin evin ise saldırılarda hasar gördüğü kaydedildi.
Bölgede arama kurtarma çalışmaları tamamlandı.
Bölgede bulunan dağdan gelen yağmur suları sebebiyle sokakta derin oyuklar oluştu.
Bölgede düzenlenen harekatlarla terör örgütü PKK'nın Suriye'deki uzantısı YPG'ye ağır darbeler vuruldu.
Bölgede gerginlik artarken İran, ABD'den intikam alacağını açıkladı.
Bölgede göç verilerine ilişkin çalışma yürüten Müdahale Koordinatörlüğünden edinilen bilgiye göre, 'in merkezi ile Eriha, Serakib ve Cebel Zaviye bölgelerinden Türkiye sınırına göç devam ediyor.
Bölgede inceleme yapan Aydın DSİ 21, Bölge Müdürü Göktuğ İlter can suyu verildiğini, çalışmaların da en geç 2 gün içinde işin biteceğini söyledi.
Bölgede kamp yaptığı arkadaşları Andrzej Leszek Wielochowski (73) ve Onur Dumlupınar'dan (40) ayrılan İngiltere vatandaşı (73), yürüyüşe çıktığı antik Likya Yolu'nda bir süre sonra kayboldu.
Bölgedeki 20 bin dönümde sera kurulduğunu ve yılın 12 ayı tarımsal üretim yapıldığını ifade eden Menderes Ziraat Odası Başkanı Kadir Telli, zeytin, şeftali, domates ve mandalina gibi çok sayıda üründe kalite ve verim kaybı yaşanabileceğini dile getirdi.
Bölgedeki 6 köyde yaklaşık 800 haneyi boşaltmak durumunda kaldık.
"Bölgedeki çeşitli kaynaklardan alınan son bilgilere göre; Ateş altına alınan rejim hedeflerinden 8 tank, 4 zırhlı muharebe aracı, 5 obüs ve 2 çok namlulu roketatarın imha edildiği, 56 rejim unsurunun da etkisiz hale getirildiği öğrenilmiştir."
Bölgedeki hemen hemen tüm ülkelerin gelecek aydan itibaren yabancı turizmi başlattığı göz önüne aldığımızda, pazarın gerisinde kalmamaya çalışıyoruz” dedi.
Bölgedeki sondaj faaliyetlerinin güvenliği için Türk gemilerinin varlığı zaruri görülüyor.
Bölgedeki son durum değerlendirildi.
Bölgede komando timi, istihbarat unsuru, drone unsuru ile PAMİT ve MAKÖ unsurlarının katılımıyla geniş çaplı operasyon başlatılmıştır."
Bölgede komünist ve Çarlık Rus yönetimi tarafından öldürülen çok sayıda Kazak ve Uygur Türk’üne ait toplu şehitlik var.
Bölgede meteor parçası düşme ihtimali üzerine çok sayıda vatandaş kendi imkanlarıyla taş aramıştı.
Bölgeden alınan bilgiler doğrultusunda 400’ün üzerindeki hedefin hava desteği ile vurulduğunu dile getiren Erdoğan’ın, kara harekâtıyla da operasyonun etkili şekilde sürdürüldüğünü, teröristlere ağır darbeler vurulduğunu ifade ettiği aktarıldı.
Bölgeden edinilen son dakika habere göre; Horadiz kenti işgalden kurtarıldı.
Bölge derhal ateş altına alınmış, operasyon devam etmektedir" ifadeleri kullanıldı.
Bölgede şehir şebekesi olmadığı için de bu alanda tarım yapma imkanımız ortadan kalkıyor.
Bölgede tansiyon oldukça yüksek.
Bölgede tek olan bu sistem adrenalin tutkunlarının vazgeçilmezi oldu.
Bölgede tespit edilen hedefler derhal ateş destek vasıtalarımız ile ateş altına alınmış ve misliyle karşılık verilmiştir.
Bölgede yapılan ilk incelemede Karlıova ilçesine bağlı 25 kilometre uzaklıkta bulunan Kaynarpınar köyündeki jandarma karakolunun 2 gözetleme kulesi yıkıldı.
Bölgede yarın trafikte önemli aksamalar yaşanabileceği belirtilirken, vatandaşların telefonla belediyeyi arayarak detaylı bilgi alabilecekleri kaydedildi.
Bölgede, yoğun olarak muz üretimi yapılmakta ve yetiştirilen dünyaca ünlü Gazipaşa Muzu tüm dünyaya ihraç edilmektedir.
Bölge halkı, kentteki Belle Isle Park'ı güzergahındaki yol kenarına korona virüs salgınında hayatını kaybeden bin 500 kişinin fotoğrafını astı.
Bölge halkı temmuz ayında kar yağmasına şaşırırken, fotoğrafseverler de yeşil ile beyazın buluştuğu bölgede fotoğraf çekti.
Bölge halkı yetkililere seslenerek, "Bu gölde çocukluğumuzdan bu yana olta ile balık tutuyoruz.
Bölgemizde yağışların yer yer devam etmesi nedeniyle vatandaşlarımızın meteorolojiden yapılan uyarılar konusunda hassas olmaları önem taşımaktadır."
Bölgemizde yatırım yapmak isteyen girişimcilere kapımız açık.
Bölge müdürlüklerinin kurulacağı yerlere ve bölge müdürleri ile yardımcılarına karar verme yetkisi RTÜK Başkanı’na tanınıyor.
Bölgenin 1500 kişilik nüfusunun bir kısmını kutup ayılarının oluşturduğunu da söylemek mümkün.
Bölgenin en büyük deve güreşi organizasyonuna imza atacağız.
Bölgenin sağlam bir zemine sahip olduğuna da dikkat çeken Prof.
Bölgesel Amatör Lig 6.Grupta 15.hafta maçlarını yönetecek hakemler açıklandı.
Bölgesel etnik ayrımı yapmadan her sorununu ele aldık, halının altına süpürmedik; çünkü biz sorun çözen bir partiyiz” diye konuştu.
Bölgesel karantina uygulanabilir, üst tedbirler alınabilir.
Bölgesel olarak gerekli kararları yeniden alırız” yönünde açıklamalarını ve Türkiye’nin son Koronavirüs tablosunu değerlendirdi.
"Bölgesel sıkı tedbirler alınabilir"
Bölgesi'nde ekonomik daralmanın yüzde 5 ila yüzde 12 arasında değişeceğini belirten Lagarde, salgının etkisinin yılın ikinci çeyreğinde daha "ağır" olacağını vurguladı.
Bölgesi'nde gece en düşük hava sıcaklığı sıfırın altında 5 dereceyle 'un Yakutiye ilçesinde ölçüldü.
Bölgeye geçmek için bu yolu kullanıyorlar.
Bölgeye gelen ekipler, sudan ve ölü balıklardan numune aldı.
Bölgeye giden ekipler, sürücüleri kimyasal atık dökerken suçüstü yakaladı.
Bölgeye intikal eden çok sayıda arama kurtarma ekiplerinin çalışmalarının sürdüğü belirtildi.
Bölgeyi ziyarete eşi ve 3 aylık kızı Asel ile gelen İbrahim Çibik, Asel’i ilk kez dışarı çıkarmanın mutluluğunu yaşadıklarını söyledi.
Bol keseden kredi vermeleri için bankaları zorlayan ekonomi yönetimi rota değiştirdi, özellikle kamu bankalarına kredi musluğunu kıstıracak yeni karar aldı.
Bolt için okul bahçesine yuva yapılırken öğrenciler de evlerinden getirdikleri, ekmek, süt, mama ile köpeği beslemeye başladı.
Bolton’ın kendisine önerdiği dış politikayı doğru bulmadığını belirten Trump, "Bolton hasta bir adamdı, onda yanlış olan bir şeyler vardı.
Bolton'ın yazdığı kitapta, kendisi hakkında çeşitli iddialarda bulunmasına ilişkin Trump, "Bolton iyi bir iş yapmadı.
Bolton Nisan 2018'de getirildiği Ulusal Güvenlik Danışmanlığı görevini Eylül 2019'a kadar sürdürmüştü.
Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi(BAİBÜ) akademik ilana çıktı.
Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi(BAİBÜ), Güzel Sanatlar Fakültesi Özel Yetenek Sınavı duyusunu yayınladı.
Bolu Belediyesi Meclisi Ocak ayı 2. Toplantısında alınan kararla isimi Spor Lisesinin bulunduğu caddeye verilen Türkiye Cimnastik Federasyon Başkanı Suat Çelen sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımla teşekkür etti.
Bolu Belediyespor Kadın Hentbol takımı geçtiğimiz yıl müthiş bir sezon geçirerek yeniden 1.lige yükselme başarısı göstermişti.
Bolu Belediyespor Kulübü pasör çaprazı Dilara Yergün ile de yeni sezon için anlaştı.
Bolu Belediyespor oyunu bırakmadı ve 19-19’u buldu.
Bolu Belediyespor, play-off’lara katılma hakkı kazanınca umut artıyor, ta ki maçlara kadar.
Bölücü, mezhepçi terör örgütleriyle ve uzantılarıyla kol kola yürüyen CHP, 17-25 Aralık’tan sonra bu kadroya FETÖ’yü de dahil etmiştir.
Bolu’da, Bolu çiftliği ürünleri ile bütün ekmek çeşitlerimizin tüketicilere sunulacağı bir satış mağazamızın olması yönünde hemşerilerimizin bir talebi vardı.
Bolu Dağı'nın D-100 Karayolu geçişinde etkili olan yoğun sis nedeniyle görüş mesafesi 20 metreye kadar düştü.
Bolu Dağı Tüneli İşletme Şefliğinden takip edilen kameralara yansıyan olumsuzluklara ekipler, kısa sürede müdahale ediyor.
Bolu'da gözü sahada, kulağı ise rakiplerinin alacağı sonuçlarda olacak Akigo, kalan 2 maçı da kazanıp rakiplerin takılmasıyla Süper Lig'e tek sezonluk aradan sonra dönmeyi hedefliyor.
Bolu’da seferberlik ilan edildiBolu’da 3 kişi aranıyorValilikten otel için kapatma emriKızılağıl’dan sonra Kozlu da sarsıldıBolu’da köy nüfusu arttıCHP Gençlik Kolları Başkanı Çakır’dan Kocadağ’a.
Bolu fay hattı özelinde çalışma yaptıklarını açıklayan Oda Başkanı Hüseyin Alan, Türkiye genelinde 18 il, 80 ilçe, 512 köyde sadece fay hattı üzerinde 100 bine yakın bina olduğuna dikkat çekti.
Boluğur'un takipçileri "Adriana Lima’nın sönük kaldığı fotoğraflardan bir tanesi" diyerek oyuncunun daha güzel olduğunu belirten yorumlar yağdırdı.
Bolu İl Emniyet Müdürü Armağan Adnan Erdoğan'ın talimatıyla, Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy'un ziyareti sırasında görevli 2 trafik polisine, maske takmadıkları için ceza kesildi.
Bolu İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, Göynük ilçesine bağlı Sünnet köyünde bir evde, doğum günü partisi düzenlendiği ihbarı üzerine harekete geçti.
Bolulistede kaçındı sırada yer aldı?
Bolu Manavlar ve Pazarcılar Odası Başkanı Mustafa Altındal, koronavirüs tedbirleri kapsamında pazar yerleri için alınan yeni kararları duyurdu.
Bolu-Mudurnu yolunun 44-46. kilometrelerinde yapım çalışmaları sebebiyle araç sürücüleri servis yoluna yönlendiriliyor.
Bölünmüş yollar sayesinde yıllık 6.8 milyar liralık yakıt tasarrufu sağlandı.
Bolu’nun kalkınmasını hep birlikte elele vererek çözeriz.
Bolu’nun özgürlükçü bir kent olduğunu, erkeklerin sakal bıyığını, kadınların kılık kıyafetini kollayan bir kent olmadığını, Tanju Özcan zihniyetinde hiç olamayacağını Ülke kamuoyuna haykırmaya devam edeceğiz.
Boluspor’da kötü gidişata hoca değişimleri de, futbolcu transferleri de etki etmemiş kırmızı-beyazlı camia tam 16 hafta 3 puan yüzü görememişti.
Boluspor iki isimle temastaYeni sezon hazırlıklarını sürdüren Boluspor’da transfer çalışmaları da tüm hızıyla devam ediyor.
Boluspor'un resmi internet sitesinden bu transfer ilgili yapılan açıklamada, "Kulübümüz, Profesyonel Futbolcumuz Erkan Süer'in transferi konusunda Galatasaray ile anlaşma sağlamıştır.
Boluspor ve Ankaraspor maçlarının 60. dakikalarında oyundan alınan genç futbolcu, Adanaspor mücadelesinde de 83. dakikada yedek kulübesine çekilmişti.
Bombanın bulunduğu alandaki binalar boşaltılarak çevre sakinleri belediye otobüsleri ile tahliye edilip, alan kordon altına alındı.
Bonservis bedeliyle ilgili bilgi verilmezken, Perulu oyuncunun gelecekte başka bir takıma transfer olması halinde satışından pay alınacağı belirtildi.
Bonservisi İtalya Serie A ekibi Genoa'da bulunan Sinan Gümüş için siyah beyazlılar bir yıllık kiralık teklifinde bulunacak.
Boratav DEVA Partisi Genel Başkanı Ali Babacan’ın açıklamalarına atıf yaparak faizlerin enflasyonun üzerine çekilmesi gerektiğini söyledi.
Borçlanma konusunu siyasî söylem ve ahlâk açısından da değerlendiren Göksu, İBB yönetimine şu soruları sordu: "Hani siz yönetime gelince israfı engelleyecektiniz ve böylece borçlanmaya gerek kalmayacaktı?
Borçlarını yapılandıran firmalarda enerji ve turizm sektörleri başı çekti.
Borcunu peşin ödemek isteyenlere indirim yapılacak.
"Borcu yoktur yazısı" alınacak.
Bordeaux ise bu sonuçla 35 puanda kaldı.
Bordeaux ve Marseille kentleri de geçen hafta benzer önlemler almış, parklarda ve sahillerde 10'dan fazla kişinin toplanması yasaklanmış, kamusal etkinliklere 1000 kişilik azami sınır getirilmişti.
Bordo-mavililer, ikinci yarıda oynadığı maçta da Fenerbahçe karşısından 2-1 galip ayrıldı.
Bordo-mavililerin CAS'a yaptığı itirazın ardından duruşmanın 16 Temmuz Perşembe günü gerçekleştirileceği açıklanırken, İngiltere Premier Lig ekiplerinden Manchester City'e de verilen benzer cezanın kaldırılması Trabzonspor camiasında umutları artırdı.
BORDOmavililerin ikinci golünü kaydeden Nwakaeme, kendisine asist yapan takım arkadaşı Sörloth'a övgüler yağdırdı.
Bordo-mavililer, İttifak Holding Konyaspor, Hes Kablo Kayserispor, Kasımpaşa, Fenerbahçe, Gençlerbirliği ve Demir Grup Sivasspor maçlarından galibiyetle ayrılmayı başardı.
Bordo-mavili takım Çimşir yönetiminde öne geçtiği 6 maçta sadece iki puan bırakırken, geriye düştüğü maçları da çevirdi.
Bordo-mavili takımın, kadrosunda bulunan oyunculara ödediği maaş yönünden de rakiplerine fark atmış durumda.
Börkenek, şirden, kırkbayır gibi severek tüketilen çeşitleri vardır.
Bornova Belediyesi Başkan Yardımcıları ve Birim müdürleriyle toplanan Bornova Belediye Başkanı Mustafa İduğ, 2019 yılını değerlendirdi, 2020 yılında hayata geçirilecek proje ve çalışmaları anlattı.
Borrell, "Çok verimli bir istişareydi.
Borrelli, dün 12 bin 384 olarak açıklanan iyileşenlerin sayısının bugün 646 artışla 13 bin 30'a ulaştığını kaydetti.
Borsadaki arzlara ilişkin bu 2 puanlık indirimin ardından Borsa’nın yüzde 10’unun Katar sermayesine satışı gerçekleştirildi.
Borsada şok intihar Sahra Çölü’nden gelen fırtına hafta sonu vuracak, korona hastaları risk altında AB'den İsrail'e "ilhak" uyarısı!
Borsa gibi, inip çıkıyor sürekli.
Borsa İstanbul 24 Nisan'da açık olacak mı?
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, 1.326,88 puan azalarak 97.619,00 puandan kapandı.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günün ilk yarısında yüzde 0,79 değer kazanarak 1.189,71 puana yükseldi.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,25 değer kazancıyla 112.876,05 puandan tamamladı.
Borsa İstanbul'da BIST 100 endeksi, günü yüzde 0,99 değer kaybıyla 115.748,47 puandan tamamladı.
Borsa İstanbul'da işlem gören Turkcell hisseleri, dün 14,93 lirayı görmesinin ardından günü yüzde 0,14 artışla 14,76 liradan tamamladı.
Borsa İstanbul halen Forum'un koordinatörlüğünü üstlenmektedir.
Borusan İstanbul Filarmoni Orkestrası, 2020-2021 konser sezonuna 15 Ekim Perşembe 19.00'da Borusan Klasik radyodan canlı yayınlanacak açılış konseriyle başlıyor.
Borussıa Dortmund'dan ayrılan ve bonservisi elinde olan ile ilgili bir haber de Bild gazetesinden geldi.
Boşa geçmesin hayatlar, kendi sorumsuzluklarımızda kimseyi mahkûm etmeyelim hastane koridorlarına.
Boşandığı eşi 'a olan nafakasını bile ödeyemediğini söyleyen Serdar Ortaç, "Daha nafakayı ödeyemedim.
Boşanma davamız bitti ve karar kesinleşti.
Boşanma davasının ardından mahkeme çiftin ikiz kızları M.K. ve E.K’nin velayetini anne B.T.’ye verdi.
Bosna'daki haber sitelerinden Oslobođenje'nin haberine göre Tabakovic'in zaferi, Srebrenitsalılar tarafından coşkuyla kutlandı.
Bosna'daki savaşta Sırpların büyük katliamlar yaptıklarını, kadınlara tecavüz ettiklerini, çocukları dahi öldürdüklerini söyleyen Hasecic, "Bugün Suriye'de olanlar da Bosna'da yaşananların kopyası.
Boş yere oraya buraya yazarak manipülasyon yapmaya hiç gerek yok."
BOTAŞ'ın eski yöneticisi 'doğal gaz rezervi'ni yorumladı: '2023 agresif bir hedef, kaynağınız varsa alabilirsiniz'
Bot kiralama şirketine ait olan botun çalınma anları ise saniye saniye güvenlik kameralarına yansıdı.
Botoks ile kırışıklıklara karşı verilen savaşta galip gelmek mümkündür.
Botoksun etkisi geçince işlem yinelenebilir.
Botoks uygulaması ağrılı bir işlem değildir.
Bot sahibi Selçuk Şen ise botu bir müşteriye kiraladıklarını söyleyerek, "Bayramın 1'inci günü sabah çalındığı haberini aldık.
Botun sahile yanaşması, hem mülteciler hem de onlara yardım etmek isteyenler için en zor an aslında.
Boyana, aynı zamanda yapımcılardan biri.
Boya ustası Mehmet Çankaya, oğlunun şehit olduğu haberini, askeri yetkililerden aldı.
Böyle bardaktan boşalırcasına yağdığı zaman denizlere gidiyor, yer altı kaynaklarına ulaşmıyor.
Böyle bir çalışmamız yok.
Böyle bir dış politikanın kesinlikle onuru yoktur.
Böyle bir durumda yaptıkları ödemeler eski kanun çerçevesinde yararlandırılacak, kalan borç yeniden hesaplanarak bu kanuna getirilecek ve yeniden bir ödeme süresi kazanmış olacaklar.
Böyle bir durum söz konusu değil, olamaz" dedi.
Böyle bir eleştiri yazmış.
Böyle bir iddia var.
Böyle bir işkence yaşadıktan sonra 'Ulan, Türk polisi için kavga eden bir insanım.
Böyle bir isme burası yakışır" dedim.
Böyle bir kişiliğe de sahip değil" diye konuştu.
Böyle bir kurumsallaşma söz konusu olmasaydı ve vatandaşların sorunları diğer müdürlüklerimiz tarafından çözülmeseydi, sorunları çözmek için bana çok şikayet gelirdi.
Böyle bir meclis kabul edilemez" ifadesini kullandı.
Böyle bir mektubu yazacak kadar cesareti nereden buluyor.
Böyle bir ortamda Türkiye'de ekonomik kriz kapıya dayanmış ve Sovyetler Birliği dağılmıştı.
Böyle bir ortamda yabancı sermaye güvenip gelir mi?
Böyle bir şeyi biz evin içinde yapmıyoruz.
Böyle bir şey olmadığı gibi paralel yapı olmakla, devlet kurmakla ekstra devlet olmakla suçlandılar.
Böyle bir siyasi kindarlık olur mu?
Böyle bir taşıma ve yönlendirme işini de, sadece kuru emir ve yasaklardan ibaret tepeden inme bir takım kurallar koyarak yapmaz.
Böyle bir yardımın onlardan gelmemesi bölgemizin milletvekili Clarke Hanımefendiyi çok şaşırttı” dedi.
Böyle bir yerde eğitim alıyor.
Böyle büyük bir organizasyonun parçası olmaktan gurur duymuştum.
Böyle çağdışı kafalarla uğraşmak zorunda kalıyoruz.
Böyle çalışkan özverili imam hatiplerin her camide olmasını Allah nasip etsin.
Böylece -19 tedavisi tamamlananların sayısı 296 bin 972'ye çıktı.
Böylece -19 tedavisi tamamlananların sayısı 319 bin 181'e yükseldi.
Böylece 2013’deki 33.5 tonluk altın üretimi rekorunu egale ederek, altın üretiminde 2019 yılında Cumhuriyet tarihinin rekorunu kırdık.
Böylece 2019 konkordato sayısı 899’a, son iki yıldaki toplam konkordato sayısı da bin 993’e ulaştı.
Böylece, 6 Eylül MasterChef 2020'den elenen isim Gülşah Suna oldu.
Böylece Akıllı Şehir Projesi kapsamındaki ihtiyaçlar karşılanacak.
Böylece balonlarla daha fazla hareket edip enerjisini atarken, birlikte yarışmalar yaptık.
Böylece Belediye Meclisi yaklaşık 500 Milyon TL Borçlanmaya imkân sağladı.
Böylece ben işletme okudum ve lisans diplomamı aldım.
Böylece bin 182 kilometrelik doğu sınırımızın 740 kilometrelik kısmını, 472 kilometrelik Batı sınırımızın ise 350 kilometrelik kısmını gözetleme imkanına kavuşacağız” açıklamasını yaptı.
Böylece birbirimizi daha az hasta ederiz” diyen Prof.
Böylece bu sene yaklaşık 11 bini aşkın öğrenci daha YÖK'ün bu girişimi ile ücretsiz eğitim imkanına sahip oldu.
Böylece, büyükşehrin hizmet almadığı ancak önceki dönemde yapılan protokol nedeniyle aidat sonucu MİS'e yıllık 300 bin lira ödemeye devam edilecek.
Böylece çevre düşmanı olunmadığını gösterdiler.
Böylece, diğer gümrük kapılarımızda uygulanmakta olan sağlık ve güvenlik tedbirleri alınmak suretiyle ticari araç giriş-çıkışlarına yeniden izin verilecektir.
Böylece dünya çapındaki bilim insanlarına yardımcı olmaya devam edebiliriz."
Böylece endeks, yaklaşık 5 ayın zirvesine ulaştı.
"Böylece geçici salgın ortamından doğan etkilerin uzun vadede üretim ve istihdama verebileceği zararları en aza indirmeyi amaçladık.
Böylece gençlerimiz yeni gelişen teknolojilerle tanışıyor, yazılım ve tasarımda kendilerini geliştirebiliyor.
Böylece hasta hakkında ayrıntılı ve sağlıklı verilere ulaşılabilecek" değerlendirmesinde bulundu.
Böylece hastane deprem anında ve sonrasında da hizmette kalacak.
Böylece hem zaman hem de emek tasarrufu sağladık."
Böylece herkesin düşman olduğu bir yönetim haline gelerek her devletin oyuncağı olmaya müsait bir yönetime dönüştü.
Böylece ilk insandan bu yana fıtrat üzere yaşamak, insana ve yeryüzüne selamet getirmiştir.
Böylece ithal ürünlere göre yüzde 50 maliyet avantajı sağlandı"
Böylece kendilerinden önce gelip geçmiş olan cin ve insan toplulukları ile ilgili o söz (azap), onlar için de gerçekleşti.
Böylece kentte toplu ulaşım araçlarına yapılan tüm binişler elektronik takip altına alınmış olacak.
Böylece Kıbrıs’ta iki devletli çözüm dünya kamuoyuna en yüksek düzeyde verilmiş olacak.
Böylece kızarmaya yüz tutan yaprakların dayanma süresi uzatılmış olur.
Böylece Kocaeli Valiliğince şehre toplam 10 yeni 112 Acil Sağlık İstasyonu kazandırılmış olacak.
Böylece kulüplerimiz de belediyeler veya diğer kurumlara bağlı kalmaktan kurtulabilir.
Böylece memur ve memur emeklilerinin şimdiden 0.57 puan enflasyon farkı alacağı kesinleşmiş oldu.
Böylece Merkez Bankasının toplam rezervleri, geçen hafta bir önceki haftaya kıyasla 468 milyon dolar azalışla 90 milyar 504 milyon dolardan 90 milyar 36 milyon dolara düştü.
Böylece Nare ve Sancar’ın mutsuz hikayesi bir destana dönüşür.
Böylece Ocak-Eylül döneminde trafikteki toplam taşıt sayısı 700 bin 548 adet artarak 23 milyon 854 bin 820 adete yükseldi.
Böylece öğrenciler gönül rahatlığı ile sınav salonlarına gidip ardından evlerine ulaşımlarını sağlayabilecek.
Böylece öğrencilerimiz eksiklerini daha iyi görme ve telafi etme imkanı bulacak’ dedi.
Böylece ölenlerin sayısı 2 bin 352'ye çıkarken, vaka sayısı ise 4 bin 325 artışla 29 bin 475 oldu.
Böylece oluşabilecek tüm sorunlara karşı gerekli önlemleri almış oluyoruz.
Böylece öngörülen süreler içinde siyasi ahlaka aykırı kişisel veya partisel pazarlıklara girilmesinin önüne geçilmesinin hedeflendiği iddia ediliyor.
Böylece plastik çöpleri yakacak ve ormanlarımıza da göz koyan imtiyazlar tanınacak.
Böylece promosyonda yüzde 166’lık artış gerçekleşeceğini açıklayan banka, maaşı bin 500 liraya kadar olanlara 800, bin 500-2 bin 500 lira arasında olanlara bin, 2 bin 500 lira ve üstü olanlara bin 200 lira ödeyecek.
Böylece remdesivir corona virüs tedavisi için FDA’dan onay alan ilk ilaç oldu.
Böylece Rize'den yapılan çay ihracatı, geçen yılın aynı dönemine oranla miktarda yüzde 7 azalırken, değerde yüzde 5 arttı.
Böylece sadece bu yıl ikna yoluyla teslim olanların sayısı 81’e yükseldi.
Böylece Sanders birçok eyalette avantaj sağlardı.
Böylece seçim barajı 57. Hükümetin tüm partilerini vurdu ve 2002 genel seçimlerinde verilen oyların yüzde 46.3’ü Meclis’te temsil edilemedi.
Böylece soruşturma kapsamında tutuklananların sayısı 3'e çıktı.
Böylece soruşturma kapsamında tutuklananların sayısı 5'e çıktı.
Böylece sponsorluk için ellerinin güçleneceğini düşünen sarı-kırmızılılar diğer taraftan da firmaların tedirginliğinin sona ermesini bekliyor.
Böylece Süper Lig’in önümüzdeki sezon 21 takımla oynanacağı kesinleşti.
Böylece toplam can kaybı 23 bin 660 oldu.
Böylece toplam hasta sayısı 558 bin 517 oldu.
Böylece toplam iyileşen sayısı da 82 bin 984’e ulaştı.
Böylece, toplam rezervler 3 milyar 630 milyon dolar artarken altın rezervlerindeki gerileme 2 milyar 414 milyon dolar olarak kayıtlara geçti.
Böylece trafikteki araç sayısı 3,6 milyona ulaştı.
Böylece Türkiye’de son durumu gösteren 3 resmi tablo ve dünya geneli canlı corona virüs haritası yayına girmiş oldu.
Böylece Türkiye’de toplam iyileşen kişi sayısı da 202.010'a çıktı.
Böylece Türkiye ile Yunanistan arasında son dönemde giderek artan Doğu Akdeniz gerginliği, Almanya’nın arabuluculuk girişiminin başlamadan sona ermesiyle yeni bir aşamaya girdi.
Böylece vatandaşların döviz hesaplarındaki toplam tutar 228 milyar 164 milyon dolar ile rekor kırdı.
Böylece WhatsApp, Facebook için doğrudan bir gelir kaynağı haline gelecek.
Böylece yaşlanmayı geciktirerek cilt sağlığına olumlu yönde katkı sağlamaktadır.
Böyle çifte standart olur mu?
Böyle devasa bir geliri olan belediyeyi yönetememek, makam odasına kadar haczettirmek gerçekten büyük bir maharet ister.
Böyle düşünmek lazım."
Böyle kriz anlarında ne yapmaları gerektiğini görmeleri gerekiyor.
Böylelikle 2020’nin ilk yarısında toplam TL kredi büyümemiz %21 seviyesine ulaştı.
Böylelikle, başkent Ankara'nın sabit numaralı hatlarına "312" koduyla erişim yapılabilir.
Böylelikle Borden liderliğinde geliştirilen havai fişek, 2018’de Birleşik Arap Emirlikleri’nde (BAE) fırlatılan ve bin 87 kilogram ağırlığında olan havai fişeğin rekorunu egale etmiş oldu.
Böylelikle, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıkladığı ve Covid-19'a karşı tedavilerde kullanılması planlanan yerli sentez ilaç görücüye çıktı.
Böylelikle de zamandan ve maliyetten tasarruf edilmesi hedefleniyor.
Böylelikle düne kadar 35 bin aileye yani yaklaşık 135 bin kişiye 11 milyon liralık destekte bulunuldu.
Böylelikle, gereken araştırmaların ve daha başaralı tedavi yöntemlerinin bulunması için zaman kazanılmış olur.
Böylelikle, kesintilerden etkilenecek olan vatandaşlar da 'Elektrikler ne zaman, saat kaçta gelecek?' sorusunun cevabını hızlı bir şekilde öğrenebiliyor.
Böylelikle klasik İspanyol müziğine büyük bir zemin hazırlanır.
Böylelikle kriterlere uygun yatırımcılar, Kredi Garanti Fonu kefalet desteğinden yararlanabilecekler."
Böylelikle Ramazan davulcularının tek tek hanelerden bahşiş toplamasına gerek kalmayacak.
Böylelikle soruşturma kapsamında tutuklanan şüpheli sayısı 14'e çıktı.
Böylelikle sürücülerin sürekli, etkili ve yoğun şekilde denetlenmeleri konusunda gerektiğinde kurulacak "karma ekipler" aracılığıyla çok sayıda taşıt ve sürücünün denetlenmesi sağlanacak.
Böylelikle yıllık enflasyon yüzde 12,37 oldu.
Böyle olacak demiyorum.
Böyle olması lazım.
Böyle olunca vatandaş tepki gösteriyor.
Böyle olursa, yabancı uyruklu talebeye üniversiteleri açmak şurada dursun, Kanadalı çocuklar da eğitime online devam edecektir.
Böylesi bir durum ise eşler için ilahi bir lütuftan ibarettir.
Böylesi bir durumun dijital dünyada yayılması onların gelecekteki birçok planını kendi öz benliklerini, kendi yeterliliklerini olumsuz şekilde etkileyecektir" mesajını verdi.
Böylesi bir Kıbrıs, kuzeyi ve güneyi ile Türkiye’ye dost bir coğrafya olur.
Böylesi bir salgında 8 hafta kısa bir zamandır.
Böylesine güzel bir programda bir araya gelmekten mutluluk duyduğunu ifade eden Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Başkanı Doç.
Böyle sinsi ve rahatsız edici bir soru yerine, normal ve gerçek bir soru sorabilirdin."
Böyle zamanlarda esnafımızın telefonuna bir mesaj gelebilir, adrese bir tebligat yapılabilir ancak hiçbir uyarı olmadan doğrudan icra işlemi başlatılıyor.
Boynun uzun süre kasılı kalması, boyun omurgasını geriye doğru çekip düzleşmenin de başlamasına neden olacaktır" dedi.
Boyun bölgelerinde kalınlaşma oluşan kadınları da risk altında değerlendirebiliriz” dedi.
Bozbaş yemeği, kuzu inciği kullanılarak yapılan bir yemektir.
Bozdağ, "Rahmetlik Menderes dedi ki, cellata lüzum yok.
Bozkır bitki örtüsüne sahip bir yerin ikliminin ne olduğu merak edilir.
Bozkurt'un ablası Arzu Doğan, kardeşinin durumu hakkında bilgi verirken, ''Bu sonucu sağ el ve sol ayak felçli durumda.
Boztepe'de Cam Teras Projesi yapıp vazgeçtiler, proje bedeli olarak 360 bin TL.
Boztepe Mahallesi'nde kente hakim noktada yer alan ve iki teras üzerine inşa edilen manastır kompleksi, yüksek koruma duvarıyla çevrili bulunuyor.
Brake to Vacate(BTV) sistemi ile uçağın pistin hangi taksi yolundan terk etmesini istiyorsak sistem üzerinden seçerek uygun fren kullanımı sağlanarak bunun sonucunda pistte kalma süresi azaltılıyor.
Brandanın ağırlaşması sonucu bağlı olduğu duvar, ağırlığı taşıyamayarak çöktü.
Breda polisi sosyal medya hesabından, aranan 33 yaşındaki Onur Kandemir'in tutuklandığını ve arka plan bilgilerinin soruşturmayla anlaşılacağını duyurdu.
Brent petrol fiyatlarında sert düşüş!
Brent petrol ise yeniden 20 doları aşarak 21 dolar düzeyine tırmandı.
Brent petrolü bu sabah saatlerinde yeniden yükselişe geçerek 29,90 dolar seviyelerinde.
Brent petrolün varil fiyatı bugün yüzde 2.6 düşerek 48.65'e geriledi.
Brent petrolün varili bugün saat 09.21 itibarıyla kapanışa göre yüzde 6,29 artışla 26,86 dolardan işlem gördü.
Brezilya basınının Devlet Başkanlığı Sarayı Planalto'dan yapılan açıklamaya dayandırdığı habere göre, geçen hafta Kovid-19'u atlatan Bolsonaro'nun eşi Michelle Bolsonaro'ya yapılan Kovid-19 testi pozitif çıktı.
Brezilya'da Amazon yağmur ormanlarındaki kaybın, son 12 yılın en yüksek seviyesine çıktığı bildirildi.
Brezilya Devlet Başkanı Jair Bolsonaro, devlet televizyonu TV Brasil’e yaptığı açıklamada koronavirüs testinin pozitif çıktığını doğruladı.
Brezilyalı futbolcunun menajeri ülkesinin takımlarıyla transfer görüşmesi gerçekleştiriyor.
Brezilyalı yıldızdan siyah-beyazlı taraftarları heyecanlandıracak bir hamle geldi.
Brezilyalı yıldız, 'ten ayrılmasının ardından 'ya dönmeyi düşünmüyor.
Brezilya'nın ticaret merkezi Sao Paulo eyaleti, 1 milyon 240 bin 473 vaka ve 42 bin 76 ölümle ülkenin salgından en çok etkilenen bölgesi olarak öne çıkıyor.
Brezilya ve Endonezya'da devam ediyor.
Bright bu ilaca karşı çıkması üzerine görevinden alınarak Ulusal Sağlık Enstitüsü’nde görevlendirildiğini söyledi.
Britanya'nın Muhafazakar Partili Başbakanı, artan vaka ve can kaybı sayısı karşısında, sürü bağışıklığı politikasından vazgeçti, ama çok geç kaldı.
British Airways, korona virüsü salgını nedeniyle Çin ana karasına tüm uçuşlarını askıya aldığını duyurdu.
Britney Spears çiğnenmiş sakızını satıyor, onu alan var"
Brockmeyer, ilacın bu aşamada çözüm olduğunu belirterek, "Antikorlar, SARS CoV-2 virüsünün yüzeyindeki çok özel bölgelere yöneliyor.
Brunson'ın tutukluluğu 25 Temmuz tarihinde ev hapsine çevrilmişti.
Brüt döviz rezervleri, 11 Aralık'ta 47 milyar 412 milyon dolar seviyesindeydi.
BtcTurk Malatyaspor, Gaziantep Futbol Kulübü, Çaykur Rizespor, İttifak Holding Konyaspor ve Hes Kablo Kayserispor da sosyal medya hesaplarından Karadeniz ekibinin acısına ortak oldu.
BtcTurk Yeni Malatyaspor, 4-0 kaybettiği karşılaşmanın rövanşında, 23 Ocak Perşembe günü saat 14.00’da Yeni Malatya Stadyumu’nda Demir Grup Sivasspor ile karşı karşıya gelecek.
BtcTurk Yeni Malatyaspor ile Demir Grup Sivasspor 2 kez ise Ziraat Türkiye Kupası’nda karşı karşıya geldi.
BtcTurk Yeni Malatyaspor, üçüncü sezonunu yaşadığı Süper Lig’de şuana kadar İstanbul deplasmanında 1 kez galip gelebildi.
BTS, 2013 yılında kurulmuş ve Dynamite isimli şarkı ile birlikte ABD Billboard listelerinde bir numara olmuştu.
BTSO olarak 2015 ve 2016 yıllarında Bursa’da İnovasyon ve Tasarım Baharı etkinliğini düzenlediklerini anımsatan Başkan Burkay, gelecek yıllarda bu etkinliği sürekli hale getirebilmek amacıyla Tasarım Konseyi’ni kurduklarını ifade etti.
Bu 101 ülke içinde yalnızca 10 ülke yüksek gelir seviyesine atlayabildi.
"Bu 12 saat çalışma sonucu hem Yüsra bebeği hem de annesini kurtardık.
Bu 23 memur arkadaşımız, hak etmedikleri bir parayı mı almışlar?
Bu 2 haftalık dönem sonrası gönüllüleri o dönemde almış olacağız." ifadelerini kullandı.
Bu 2 yıllık süreç sonunda borcu düzene sokacağız, giderlerimizi düşüreceğiz.
Bu 3 OSB’nin faaliyete girmesiyle birlikte 22 bin istihdam daha sağlayarak toplam 30 bine ulaştırmayı hedefliyoruz.
Bu, 700 milyon kişinin aşılanması demek.
Bu açıdan baktığınızda Türkiye bütün bu gelişmelerin ortasında.
Bu açıdan da, ileriye yönelik olarak fiziki ortamları yaratmaya çalışacağız.
Bu açıdan değerlendiriliyor, biraz daha yavaş, titreşimi azalta azalta yıkım yöntemi değerlendirildi.
Bu açıdan ihtiyaçlarınızı belirleyip bunu bütçenize göre çözmeye çalıştığınız anda işlerin istediğiniz gibi ilerlediğini siz de fark edeceksiniz.
Bu açık hesap da yavaş yavaş kapanacaktır.
Bu açıklama dünya ekonomisi ve günlük hayatı alt üst eden ve 1 milyondan fazla insanın hayatını kaybetmesine neden olan salgına karşı mücadelede büyük bir zafer niteliğinde.
Bu açıklamalar, sıfır atık ya da plastik poşet sınırlamaları gibi birçok konuda iktidarın çevre konularındaki politikalarının içeriğini ortaya koymaya yetiyor.
Bu açıklamalar sonrası eşine şiddet uygulayan İsmail Küçükkaya'ya büyük tepki gösterilmişti.
Bu açıklamanın ardından Trabzonspor ve Beşiktaş, Fenerbahçe'ye geçmiş olsun mesajı iletti.
Bu açıların her ikisi de yüzeye çizilen normal bir değere göre ölçülür.
Bu acı tecrübenin bir daha yaşanmamasını sağlamak için Paris Antlaşması ile atılan ilk adım 28 Eylül 1992'de Maastricht'te imzalanan Avrupa Birliği Antlaşması ile sonuçlandı.
Bu acı zamanla unutulur deme şansım yok, bu acı asla unutulmayacak.
Bu adamın ailesine ulaşıp yardım istediğimde dayısı bizim öyle bir yeğenimiz yok bundan sonra, dağa kaldırıp öldürün dedi.
Bu adet düzensizliği olarak ya da adet gecikmesi olarak adlandırılır.
Bu adetlerin ciromuza yansıması da benzer oranlarda gerçekleşti.
Bu adımı atmış olmaktan dolayı mutluyuz" dedi.
Bu adımlarla Çin'in gün geçtikçe gelişmeye devam edeceğine inanıyorum.”
Bu adım, salgının artan ekonomik hasarının önüne geçmek için devletin attığı en çarpıcı adımlardan biri olacak.
Bu ağır hastalıklar göz önünde bulundurulduğunda virüsten korunmak için her türlü çabayı sarf etmenin önemine vurgu yapan Op.
Bu ağrının sebebi ayak tabanında bulunan fasya adındaki kalın doku topuk kemiğini parmaklara bağlayan bir bağdır.
Bu akıl almaz görüntü 'un Tekkeköy ilçesinde kaydedildi.
Bu akşam gerçekleştirilecek olan çekilişle birlikte 23 Ağustos sonuçları açıklanacak.
Bu akşam hareketli geçebilir."
Bu akşam Kayıp Balık Dori ve Uyumsuz 3 saat kaçta?
Bu akşam masterchef’te Osmanlı mutfağının vazgeçilmez tatları yer alırken tatlısı tarifi de bu noktada izleyenlerin araştırdığı konular arasındaki yerini alıyor.
Bu alanda 2 çeşit biber, kıl biber ve sivri biber dikimi gerçekleştireceğiz.
Bu alanda araçların temel yakıt enjeksiyon sistemleri, mekanik sistemleri üzerinde eğitimler vermekteyiz.
Bu alandaki çalışmalarımızda planladıklarımla çok işler başaracağız.
Bu alanda otorite olan onlarca tıp profesörüyle istişare ettik.
Bu alanda yerli üretim gücüne sahip olan ülkeler rekabette de önemli avantajlar elde ediyor, ekonomide öne geçiyor.
Bu alan ile ilgili Bodrum Kaymakamlığı ve Milli Emlak Müdürlüğü'ne ayrıca bir ihbarname düzenleneceği öğrenildi.
Bu alanlarda yapılan düğünlerde koronavirüs için hiçbir tedbir alınmıyor.
Bu alanların toprak tahlilleri yapılacak.
Bu alerjiye sahipler çünkü 30 Ağustos, bu topraklar üstünde yaşayan insanların tebaadan millete dönüşmesinin en önemli basamaklarındandır.
Bu alınan kararın basketbol için en hayırlı kararlardan biri olduğunu ifade eden Başkan Türkoğlu açıklamasını şöyle tamamladı.
Bu alt yapı aynı zamanda milli muharip uçak motoru gibi daha yüksek güç sınıfı motorlarımızın testinde de kullanılabilecek.
Bu amaçla 2014 yılından bu yana çiftçilerimize 41 milyon liralık destek sağladık, 210 milyon liralık tarımsal sulama yatırımı gerçekleştirdik.
Bu amaçla Erzurum Teknik Üniversitesi bünyesinde Kristal Girişimcilik Merkezini kurduk.
Bu amaçla İzmir Devlet Tiyatrosu'nun sahnelediği çocuk oyunlarının turne programlarına Karaburun'u da eklemeleri için gerekli temasları kuracağız.
Bu amaçla kampüs içinde farklı ölçülerde 5 ayrı spor salonu, görsel sanatlar atölyeleri, kütüphaneler ve aktivite alanları yer alıyor.
Bu amaçla kurulan Unstereotype Alliance Türkiye Platformu’nu da PWN olarak destekliyoruz ve başarılar diliyoruz.
Bu amaçla merkezi yayın sistemleri, camiler ve kolluk araçlarından vatandaşa uyarı mesajları yayınlanacak.
"Bu amaçla pek çok global kurum ile işbirliği içindeyiz.
Bu amaçla yoğun bir şekilde arayıp asılsız ihbarda bulunan vatandaşlarımızdan dolayı 112 Acil Komuta Merkezi ihbar hattımız kilitlenmiş durumdadır.
Bu amaçla Yüksek İrtifa Kamp Merkezi için çalışmalara başladık.
Bu ameliyatta hastaya büyük kesi yapmadan en büyüğü 1.5 cm diğerleri 8 mm olmak üzere toplamda 5 adet kesi yapılarak tüm ameliyat kapalı yöntemle gerçekleştirildi.
Bu andan itibaren mutlu bir beraberlik yaşamaya başlayan Sarah ve Liston, nişanlandılar ve evlilik hazırlıklarına başladılar.
Bu ankette "Evet, desteklerim" diyenler yüzde 41 oranında görünürken, kararsızlar ise yüzde 18.9 olarak açıklandı.
Bu anket ve araştırmaların neticesinde ortaya çıkmış olan sonuçlara göre değerlendirme yapıyoruz.
"Bu anlamda Avrupa ülkelerinde biliyorsunuz 6 kişiden daha fazla aile içinde olunmaması şeklinde bir yaklaşımın olduğunu biliyoruz.
Bu anlamda bakıldığında 100’e yakın kurum ilaçlanmış oluyor.
Bu anlamda boşanmalar da ekonomik sorunlar ön plandadır.
Bu anlamda çocukların en fazla vakit geçirdiği dijital mecralarında geliştirilmesi gerektiği ortaya çıkıyor.
Bu anlamda iyi yönetmek önemli ve iyi yönetince ürünlerin de ortaya çıkacağını düşünüyorum" dedi.
Bu anlamda kim bu konuda emek harcadıysa hepsinden Allah razı olsun” dedi.
Bu anlamda sahada da gönüllülerimizle bu işi yürütmek gibi çabamız var.
Bu anlamda Sayın Cumhurbaşkanımıza ve Sağlık Bakanlığı’mıza sağlamış oldukları bu destekten dolayı iş dünyamız adına şükranlarımı sunuyorum” dedi.
"Bu anlamda ücret iadesi talep eden vatandaşların ilgili özel okul ve kreşlere başvurmaları gerekiyor.
Bu anlaşmaların altını dikkatle takip edeceğiz.
Bu anlaşmaya güvenin en önemli öğesidir." diye ekledi.
Bu anlayışla, bu bilinçle, bu kararlılıkla çalışmalarımızı yürütmeye gayret gösteriyoruz.
Bu anlayış Türkiye'ye çok ağır bedeller ödetmiştir.
Bu anormal bir ihtiyaç değildir.
Bu antlaşma aynı zamanda milli mücadeleyi başlatacağından dolayı önemli bir antlaşmadır.
Bu aracı idame etme masraflarına baktığınızda, kullanılan enerji masrafı, servis masrafları düşecek.
Bu araçla kimin geçtiğini bilmiyorum" cevabını vermesi dikkat çekti.
Bu arada, 04.00 sıralarında da Nuriye Mahallesi Ağcolar Sokakta kimliği belirsiz kişi ya da kişilerce havaya ateş açıldı.
Bu arada 6.6 büyüklüğündeki depremin ardından, saat 19.00’a kadar 20’si 4’ün üzerinde 97 artçı depremin olduğu bildirildi.
Bu arada araştırmalara göre yoksullar gıda harcamalarının büyük bölümünü ekmek, tahıl ve sebzeye ayırdı.
Bu arada bu mücadele sırasında bazı kurumlar ve kişileri de daha yakından tanıma şansına sahip oluyoruz.
"Bu arada duydum ki, yine birileri kovdurmuş beni"
Bu arada Erzurum Bölge Adliye Mahkemesi 1’inci Ceza Dairesi’nin kararından sonra Elazığ Cezaevi’nde tutuklu bulunan Yusuf Aydemir’in tahliyesi için işlemlerin başlatıldığı öğrenildi.
Bu arada, eski Ermenistan Ulusal Güvenlik Servisi Başkanı Artur Vanetsyan, Paşinyan'a suikast ve darbe girişiminde bulunmak suçlamasıyla tutuklandı.
Bu arada Ezgi, Cansu için sürpriz bir bekarlığa veda partisi hazırlamıştır.
Bu arada, geçtiğimiz günlerdeki aşırı soğuk hava nedeniyle bazı sular dondu, eski Erkenek Tüneli’nde buz sarkıtları oluştu.
Bu arada, Gençlik ve Spor Bakanlığına bağlı öğrenci yurtlarında şu an sağlık çalışanları ve Adalet Bakanlığı personeli ile "Sosyal İzolasyon ve Gözlem Merkezi" olarak belirlenen yurtlardaki İl Sağlık Müdürlüklerince getirilen hastalar misafir ediliyor.
Bu arada Georges N’Koudou’nun sağ uyluk üst adalesinde ödem tespit edildiği açıklanırken, oyuncunun tedavisine sağlık ekibi tarafından başlandığı bildirildi.
Bu arada İlker Başbuğ’un siyasi ayak suçlamasına neden olan, askerlerin sivil mahkemelerde yargılanmasıyla ilgili yasal düzenlemenin yapıldığı 25 Haziran 2009 tarihli Meclis tutanaklarını inceledim.
Bu arada, İSMEP kapsamında güçlendirmesi yapılarak 827 sismik izolatör ile depreme dayanıklı hale getirildi" dedi.
Bu arada, Kültür Bakanı Dario Franceschini, Twitter'dan yaptığı paylaşımda, 3 Nisan'a kadar bütün sinema salonu ve müzelerin kapatıldığını, tiyatro ve konserlerin de iptal edildiğini duyurdu.
Bu arada Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, operasyonda şehit düşen Piyade Teğmen Yunus Gül için taziye mesajı yayınladı.
Bu arada modelin, önceki nesil örneklere göre 43 mm daha kısa ve 53 mm daha alçak.
Bu arada, New York Times'ta yer alan haberde, 13 Mart 2020 tarihli 100 sayfalık "ABD Hükümeti Kovid-19 Müdahale Planı" başlıklı çalışmanın detayları paylaşıldı.
Bu arada, Suriye rejimi, ülkede yaşanan iç savaş sırasında vatandaşlarına kimyasal silah kullandığına ilişkin iddiaları reddederken çarşamba günü yayınlanan rapora henüz bir yorumda bulunmadı.
Bu arada, Tedavi gördüğü hastanede önceki gün vefat eden Türkiye Erozyonla Mücadele, Ağaçlandırma ve Doğal Varlıkları Koruma (TEMA) Vakfı Kurucu Onursal Başkanı 97 yaşında hayatını kaybeden Karaca için Fatih Camisi’nde öğle vakti cenaze namazı kılındı.
Bu arada Uludağ’daki turistik tesis işletmecilerinden de Alan Başkanlığı çalışmalarına destek geldi.
Bu arada ulusal karantina kararı almaktan kaçınan İngiliz hükümeti, Kovid-19 vakalarındaki artış nedeniyle yerel önlemleri sıkılaştırıyor.
Bu arada, Ulusal Sağlık Komisyonu, son 24 saatte salgın dolayısıyla 108 kişinin hayatını kaybettiğini ve 2 bin 478 yeni vakanın tespit edildiğini aktardı.
Bu arada Volkswagen, geçen yıl 2 Ekim'de Manisa'da 943 milyon 500 bin TL sermayeli "Volkswagen Turkey Otomotiv Sanayi veTicaret AŞ" unvanlı şirket kurmuş, şirketin ticaret siciline kaydı, kurulacak fabrikayla ilgili ilk adım olarak değerlendirilmişti.
Bu arada Yeşilyurt Belediye Başkanı Mehmet Çınar, yapılan düzenlemeleri yerinde incelemek üzere ziyaret ettiği Nikah Salonunda Bircan Orak ile Safa Yiğit çiftinin nikahlarını kıydı.
Bu arada yönetim kurulunun, futbolcuların toplanmasıyla birlikte birkaç maç başı ödeme yapması da bekleniyor.
Bu aralıkta eğer gelişim geriliği gözlenirse, 2 yaş sonrasında bu aksaklığı gidermek zor olabilir.
Bu arama çalışmalarıyla alakalı ciddi çalışmalarımız var.
Bu araştırma ürünü, üretim için de hazırlıklar tamamlandı.
Bu arkadaşlardan bir tanesi üstlenirse dedi.
Bu artışın 2012'den bu yana yaşanan en sert yükseliş trendine işaret ettiğine dikkat çeken FAO, gıda fiyatlarının ise 2014 yılından bu yana görülen en yüksek fiyatlar olduğunun altını çizdi.
Bu artış otomobilde %0,40, kamyonette %0,22, motosiklette %0,11, traktörde %0,31 olarak gerçekleşti.
Bu aşamada başarıyla çıkan öğrenciler bireysel değerlendirme sınavına giriş yapacak.
"Bu aşamada bizim işimizi kolaylaştıran tomografideki bulgular oldu.
Bu aşı 18-59 yaş arası gönüllülerde çalışıldı.
Bu aşılamayı yaparken de, yine daha önce ifade ettiğim şekliyle, özellikle birinci basamak sağlık hizmetlerimizin çok güçlü olduğunu biliyoruz.
Bu aşının, daha önce başarılı sonuçlar elde edildiği açıklanan Pfizer aşısı gibi -70 derecede saklanması gerekmiyor." diye konuştu.
Bu aşkın yanında Ferhat ile Şirin’in aşkı bile solda sıfır kalır.
Bu asla bir bencillik değil.
Bu aslında bir aile girişimi olarak başladı.
Bu aslında hem sektörümüzde yaşanan çevreci dönüşümü hem de müşterilerin doğa bilincini bu ürün grubu içinde en somut biçimde ortaya koyuyor."
Bu aslında Türkiye'ye yönelik bir memnuniyetsizlik işareti de olabilir.
Bu atama hem bana hem partimize zarar verir.
Bu atamalardan sonra parti daha iyi yenilenecek diye bekledik.
Bu attığımız adımlarla birlikte terörü ülke lügatimizden çıkarıyoruz.
Bu ay içerisinde burayı hizmete alıp Karadeniz’i İç Anadolu’ya, Samsun Limanı’nı Anadolu’ya bağlayacağız.” diye konuştu.
Bu ay kısa çalışma ödeneği ve maaşı ayın kaçında yatar?
Bu aylarda mümkün olduğu kadar daha çok vakitte camiye gitmeli ve namazlarımızı mutlaka cemaatle camide kılmalıyız.
Bu aylar sevgi, şefkat, merhamet, kardeşlik, birlik ve beraberlik hislerimizin, dini duygularımızın yoğunlaştığı kutlu zaman dilimleridir.
Bu aynı zamanda, havası, suyu, toprağı yıllarca ekonomik ömrünü tamamlamış santrallerle kirletilen Maraş’ın giderek daha yaşanmaz bir yer haline geleceği anlamına geliyor.
Bu aynı zamanda o insanların potansiyellerinin ortaya çıkması için iyi bir fırsat olacaktır.
Bu bağlamda Afyon kaymağının coğrafi işaret etiketi kullanım hakkı da talep eden firmalara, gerekli incelemelerin ardından verilmektedir.”
Bu bağlamda bizlerde içerisinde bulunduğumuz ve yer aldığımız futbol sektöründe de bunu en derinden hissettik ve hissetmeye de devam ediyoruz.
Bu bağlamda Esenyurt'ta geçtiğimiz yıl 33 bin 194 konut satıldı.
Bu bağlamda günlük 10 frekans olarak icra edilen İsrail seferleri, 11-12 Mart tarihlerinde 4'e, 13 Mart-31 Mart tarihlerinde ise sefer sayısının 2'ye indireceğini açıkladı.
Bu bağlamda, ilk önce İran ve Irak kapıları kapatılarak, tüm gümrüklerde koruyucu tedbirler alındığı anımsatıldı.
Bu bağlamda kurulan ve ülkemizin en prestijli Btc hizmetlerinin sorumluluğunu almış olan Cointral şirketi, bünyesinde yer alan kaliteli referansları ile işlem ivmesini artırarak devam etmektedir.
Bu bağlamda otelimiz üzerine düşen sorumluluğu en hızlı şekilde yerine getirmiştir.
Bu bağlamda toplumsal süreçlerle kazanılan öğreti yanında teorik çözümleme güçlüğü nedeniyle de emekçiler kesiminde bilinç oluşturma işlemi güçleşmektedir.
Bu bağlamda; yatan iller listesi neler?
"Bu bakımdan 21. yüzyılın dünya düzeni, aslında Kudüs'ü bu şekilde İsrail işgali altında tutmayı esas alan, bu işgali koruma altına alan bir düzendir.
Bu bakımdan tarihi ve manevi özel bir anlamı var.
Bu bakımevinde koronavirüs vakaları görülmesine rağmen Rutte-Dilling'in bu hastalıktan ölmediği belirtildi.
Bu bakış açısıyla hareket ediyoruz.
Bu bana ilham verdi ve donanma pilotu olmaya karar verdim.
Bu başarıya bizde Kocaeli’nden milletimizden aldığımız güçle destek veriyoruz” diye konuştu.
Bu başlık altında, Türkiye corona virüs ve hasta sayısı ile birlikte merak edilen tüm veriler yer alıyor.
Bu Başsavcı tarafından daha önce atılmış bir adım mı yoksa hala devam eden bir dava mı?” ifadelerine yer verdi.
Bu başvuruların 700 bini onaylandı” ifadelerini kullandı.
Bu bayram, dünyada çocuklara armağan edilen barışın ve kardeşliğin simgesi olan ilk ve tek bayramdır.
"Bu bayram, evde ailelerimizle birlikte ve birbirimize her zamankinden yakınız.
Bu bebeklerin çoğu Hindistan’da doğarken, bu Asya ülkesini aynı kıtadan Çin izlerken, en fazla bebeğin doğduğu diğer ülkeler ise Nijerya, Pakistan ve Endonezya olarak sıralandı.
Bu belge, kusurlu biçimde çok dikkatsizce hazırlanmıştır.
Bu belgelerde tanıdık bir isim de geçiyor.
Bu belirsizlik rahatsız ediyor farkındayım.
Bu belirtiler başladığı andan itibaren annenin ivedilikle doktora görünmesi gerekmektedir.
Bu benim için bir terapi oluyor" dedi.
Bu, benim için inanılmaz bir imkan.
Bu beni öldürecek deyip yatıp kalmıyorsunuz öyle.”
Bu beraberliği hakeme bağlamıyorum ama içeride maalesef bazı pozisyonlarda bizim gardımızı düşürecek sarı kart pozisyonları oldu” diye konuştu.
Bu, beş milimetre uzaklıktaki cihazlarda yapılan testlerin pratikte önemli ölçüde yanlış olabileceği anlamına geliyor.
Bu bile çok sayıda insanın hayatını kurtaracak.
Bu bilgi daha sonra başka mecralarda da yazılıp, çizildi.
Bu bilgiler sayesinde, haklarında hiçbir işlem yapılmayan bu toplulukla ilgili olarak gelecekte gerçek bir soruşturma açılması halinde, aktrollerin tamamının deşifre edilmesi söz konusu olacak.
Bu bilgisayar daha önce Alzheimer öncesinde hücrelerdeki değişimi belirlemiş, ağrı kesici bağımlılığına yol açan genleri analiz etmiş ve iklim simülasyonlarıyla aşırı hava koşullarını tahmin etmişti.
Bu binaların yıkılması için yeni bir deprem mi bekleniyor?
Bu binanın sanayinin içinde kalması ve yerleşim alanlarının dışında olmasının yanısıra vatandaşlarda ulaşımda problem yaşıyordu.
Bu binanın yıkılması ülke ekonomisi açısından da, şehrimiz açısından da büyük bir kayıp.
Bu biraz bize de bağlı.
Bu bir çelişki değil; ihtiyacı neyse, onu yapıyor.
Bu bir hukuki süreç bildiğim kadarıyla istinafta bir davadan beraat ettiği başka bir dava nedeniyle tutukluluğa devam kararı verildi.
Bu birlik be beraberlik Konya’ya hizmet olarak dönüyor.
Bu bir müzakere massadır taleplerini net olarak söyledikleri sürece sizinle paylaşacağız.
Bu, bir nevi vücut tamirinin gerçekleşmesini sağlayan fiziksel bir savunma mekanizmasıdır.
Bu bir şeyler çıkarıyor.
Bu bir siyasi partinin seçim malzemesi olmasın.
Bu bir tek gazetecilere zararlı olmayacak.
Bu bir yozlaşma dönemi, biz bunu tedavi etmeye geldik.
Bu bitkinin dünyada eşi benzeri yok deniliyor.
Bu bize gösterir ki ilkokul çağındaki çocuklara bu değerleri doğru, etkin ve cazip dil ile aktarıp, anlatırsak nadir hastalıklara sahip veya kendilerinden farklı bir birey gördüklerinde yaklaşımları faydaya yönelik ve insani olacaktır.”
Bu bize mantıklı gelmiyor.
Bu bizim Cumhuriyetimizi diğer cumhuriyetlerden farklı kılıyor."
Bu bizim keyfimizden değil, maalesef içinde bulunduğumuz şartlarla ilgiliydi.
Bu bizim siyasi tarihimizdeki en büyük oyun."
Bu bizim sorumluluğumuz ve bizler için bir heyecandır" şeklinde konuştu.
Bu bizleri çok mutlu etti.
Bu bölgede 7'ye yakın üretebilecek çok sayıda fay zonu var.
Bu bölgede askeri eylemlerin sonlandırılması ve siyasi çözüm çağrısında bulunuyoruz" diye konuştu.
'Bu bölgedeki faylar, 6 ila 7.2 büyüklüğüne varan depremler üretebilir'
Bu bölgede meydana gelebilecek bir kıyılarımızda tehlike arz edebilir.”
Bu bölge için 3 aday var.
Bu bölgelerde fırtına etkili olacak!
Bu bölgelerde yaşanabilecek olumsuzluklara (ulaşımda aksamalar, küçük çaplı doğu yağışı, su baskını vb.) karşı tedbirli ve dikkatli olunması uyarısı yapıldı.
Bu bölge zaten büyük depremlere açık bir bölge.
Bu bölüm, bizlerin de tanık olduğu gibi çağımızda da Avrupa Birliği ülkelerinin ortak marşı olur.
Bu boşluğa denk gelirseniz hayatta kalıyorsunuz.
Bu bütün ülkeye, ülkedeki bütün halklara ve bu toplumun bütün kesimlerine yönelik bir darbe operasyonudur.
Bu büyük fırsatı kullanacağım.
Bu çabanın tamamı başımızın tacı insanlarımız içindir" diye konuştu.
Buca Belediyesi kentin kaybolan değeri üzümü yeniden şahlandırmak, bağcılık kültürünü yeniden ayağa kaldırmak için harekete geçti.
Bu çağda devrimleri sosyal medyanın yeni kitlesel meydanlarında mı gerçekleştireceğiz, yoksa bizzat bu meydanlar düzeni bozmayalım diye hapsedildiğimiz kum havuzlarımız mı?
Bu çağrımıza karşılık veren Trendyol'u kutluyorum.
Buca ilçesindeki Zübeyde Hanım Eğitim Kurumları Anaokulunda da öğretmenler, miniklerle buluşmanın heyecanını yaşadı.
Buca ilçesinde ormanlık alanda çıkan yangına müdahale ediliyor.
Bucak'ta, Toros Dağları'nın yüksek kesimlerinden toplanan yabani orkide bitkisinin yumrularından elde edilen, kış aylarının vazgeçilmez içeceklerinden olan, yazın ise dondurmada tercih edilen Bucak salebi için patent başvurusunda bulunuldu.
"Bu çalışma başlasın ve biz bu işten yıl sonuna kadar artık bir netice alalım." dedik.
Bu çalışmada özellikle; daha sağlıklı olabilmeniz için her gün ihtiyacınız olan porsiyon belirlendi.
Bu çalışma da yaklaşık 1 ay sürer.
Bu çalışmalar doğrultusunda iki şirketin yönetim kurullarında son değerlendirme onaylardan sonra 2021 yılı başında ortak girişim şirketinin hukuken kurulması hedefleniyor" denildi.
Bu çalışmalarında Kale ilçelerimizdeki hemşerilerimize hayırlı uğurlu olmasını temenni ediyorum.”
Bu çalışmalar sürekli devam etmektedir.
Bu çalışmamız Malatya’mıza ülkemize ve Kızılay’ımıza hayırlı olmasını temenni ediyorum.
Bu çalışmayı da büyük oranda atık malzemeler kullanarak yapıyorum." diye konuştu.
Buca’nın gollerini 55.dakikada Gökhan Erdöl ile 80. dakikada Barış Sungur kaydetti.
Bu caretta carettalardan birine geçtiğimiz yıl Ağustos ayında uydu takılmıştı.
Bu çerçevede, 2021 yılı enflasyon tahminimizi de yüzde 5.4 olarak sabit tuttuk.
Bu çerçevede 700 kamu binasında tespitlerimizi yaptık.
Bu çerçevede AB dışındaki ülkelerden tıbbi malzeme ithalatında gümrük tarifesi ve katma değer vergisinin geçici olarak kaldırılması uygulamasının uzatılması öngörülüyor.
Bu çerçevede atacakları her adımda kendilerinin yanında olduğumu özellikle belirtmek istiyorum."
Bu çerçevede değerlendirmek lazım."
Bu çerçevede il ve ilçe müdürlüklerimize vatandaşımızın gönüllü katkısı olacaksa tabii ki başvurabilir.
Bu çerçevede Kapıköy, Sarp ve Çobanbey gümrük kapılarında yenileme çalışmaları tamamlanarak 2019 yılının ilk çeyreğinde yeni tesisler hizmete alındı.
Bu çerçevede, krizle mücadelede en temel önceliğin, insanımızın sağlığının ve yaşam hakkının korunması olması gerektiğini vurgulamıştık.
Bu çerçevede "mağdurun emniyetine gereken dikkat sarf edilmesi koşuluyla, Tarafların, söz konusu tazminatın, fail tarafından verilen tazminat kadar azaltılması talep etmesi" de imkân dahilindedir.
Bu çerçevede sayın mevkidaşımla yaptığımız görüşmelerde vardığımız mutabakata bağlı olarak arkadaşlarımız heyet halinde iki defa Atina'ya gittiler, orada toplantı yapıldı.
Bu çerçevede yerinde yapacağımız projeler var.
Bu CHP'nin Katar sevdasını da anlamak bir türlü mümkün olmuyor.
Bu ciddi bir konu.
Bu ciddi tablo karşısında şu anda her birimizin yapması gereken şey, musibetler karşısında mümince duruşun üç temel ilkesini hayata geçirmektir.
Bu cihazdaki maliyeti karşılamak için bin dereden su getirmek gerekirdi.
Bu cihazlar farklı modellerde ve özelliklerde satışa sunulmaktadır.
Bu çınarların gölgesinde serinlemek ne güzel."
Bu cinayeti işleyen polisle ilgili de herkesin vicdanını rahatlatacak şekilde adaletin işletilmesi gerekiyor.
Bu çocuk istismarcısı üzerinden bütün dindarlar ve dini duyarlılığı olan gönüllü kuruluşlar adeta potansiyel suçlu gibi gösterilmeye çalışıldı.
Bu çocuklara ayrıca kitap da dağıtılacak.
Bu çocuklara nasıl erişeceğiz?
Bu çocuklarda pika genellikle anemi demir takviyeleri ile tedavi edildikten sonra durur.
Bu coğrafyada, yani Avrupa, Türkiye, Kuzey Afrika bölgesinde bir talep artışı olur ve kapasite ihtiyacımız olursa, o zaman bir fabrika yatırımımız söz konusu olabilir.
Bu çok büyük bir şans, çünkü Kocaeli'nde yaşanan 17 Ağustos 1999 Gölcük depremi fay hattı kırığı şehrin altından geçti, evlerin altından geçti, sanayi tesislerinin altından geçti.
Bu çok mutlu ve onure edici bir şeydir.
Bu çok zoruma gitti.
Bu çorbaları günlük taze hazırlıyoruz.
Bu da, 2019 yılının bütününde büyümenin bir performansla yılı tamamlamış olabileceğimiz olasılığını hayli güçlendiriyor.
Bu da aşılanan kişinin hastalığı bulaştırmayı kesmesine doğru bir yola sokuyor.”
Bu da beni ilk başlarda çok şaşırtsa da şimdi çok mutlu ediyor.
Bu da benim konum değil.
Bu da beyaz yakalı dediğimiz İstanbulluların göçüyle şekillenmiş.
Bu da bize gösterdi ki Suriye’de birilerinin kendi çıkarları var, Türkiye’nin ciddi bir derdi var” dedi.
Bu da bizi heyecanlandırıyor ve gururlandırıyor.
Bu da bizim için önemli" dedi.
Bu da can kaybının geçen iki yıla oranla yüzde 152 artış yaşandığını gösterdi.
Bu da devletin yıl sonu hedeflediği 19 milyar TL’lik ÖTV tahsilatının yüzde 85'ine 7 ayda ulaştığını ortaya koyuyor.
Bu da Doğu Anadolu Fay Zonu.
Bu da dünya gayri safi hasılasının yüzde 320’sine denk geliyor.
Bu da duygularımızı kontrol etmek için iyi bir yoldur; duygular kontrol edilir; öfke, endişe ve mutsuzluk gibi olumsuz duyguların örgü örme esnasında olmaz, depresyona girmez ve stres atarsınız.”
Bu da ekstra bir cihaza ihtiyaç duyulmasını engellemektedir.
Bu da ev içi transferlerin, ev içi bulaş risklerini artırmış bulunmaktadır.
Bu da gerçekten ilerideki bu dijital dünyada yeni oyun kuralları koyacaktır.
Bu da güvensizliğin devamı anlamına geliyor.
Bu daha yarısı şu anki durumda.
Bu da ileriki hayatlarında nefes alırken daha çok zorlanacağı anlamına geliyor.
Bu dakikada Kullar’dan Yusuf orta sahada Gülbahçesporlu futbolcunun faulüne maruz kaldı.
Bu da kötü örneklerden biridir.
Bu danışmanlar atadıkları genel müdürlere ve yönetim kuruluna talimat veriyor o talimatlar yanlış olmasına rağmen harfiyle yerine getiriliyor.
Bu da onları çok rahatlatıyor.
Bu daralma kamu iktisadi teşebbüslerinde yüzde 39,3, özel sektör kuruluşlarında ise yüzde 11 seviyesinde gerçekleşti.
Bu da toplumsal bir iz bırakacak.
Bu da tüketim sürümlü bir ekonomide harcamaların, dolayısıyla da kâr hedefli bir ekonomik büyümenin bu ölçüde azalması, sermaye birikiminin daha da yavaşlaması demektir.
Bu da üretim sektörünün güçlü yapısını ve yeni şartlara ne kadar hızlı adapte olabildiğini bir kez daha ispatladı.
Bu da üstüne tuzu,biberi oldu.
Bu da uzun vadede demans ve Alzheimer'ı beraberinde getiriyor.
Bu davetten dolayı Kerem Ali Sürekli'ye teşekkür ediyorum” ifadelerini kullandı.
Bu dayanışma belki de bütün bu salgının en kıymetli hatırası olacak.
Bu da yeme-içme alışkanlıklarının değişmesine neden oluyor.
Bu da yılın en sıcak gününün yaşanmasına neden olacak.
Bu da yıllık bazda 11 günlük bir hakkına denk düşüyor.
Bu defa Mekkelilerdeki kin ve nefretin benzeri, yeni Mekkelilerde depreşmişti.
Bu değerleri korumak için de var gücüyle savaşacaktır.
"Bu değirmenler hiçbir özelliğini kaybetmemiş ve buğdayı doğal bir şekilde öğütüyor.
Bu değişikliğin doktoralı insan kaynağındaki niteliğe katkı sağlayacağı ifade edildi.
Bu değişiklikle, Ankara, İstanbul ve İzmir’in delege sayıları ile diğer illerin arasındaki delege sayıları arasındaki uçurum da kapanmış olacak.
Bu değişim iş dünyasında bir anda pazarlama yöneticilerini en çok aranan ve en çok transfer edilmek istenen kişiler haline getirdi.
Bu deneme, Trident II (D5 ve D5LE) stratejik silah sisteminin 178 başarılı denemelerine işaret ediyor."
Bu denetimlerin yanında özellikle gıda ürünlerinde görülmeye başlayan haksız fiyat artışları da denetim ve gözetim bu konuda da çalışmalar başladı.
Bu denetimleri yapmamız lazım ki farkındalık oluşsun.
Bu depremden saatler önce ise Malatya'da üst üste depremler oldu.
Bu deprem Kuşadası Körfezi içerisinde meydana geldi.
Bu depremler olmasa gelecek deprem konusunda herhangi bir bilgi veremeyiz.
Bu derecesiyle pilotlar klasmanında 35 puanla ikinci sıraya yükselen milli sporcu, yarışın ardından yaptığı açıklamada, "Bunun için çok çalıştım ve hedefime ulaştım." dedi.
Bu derece yükselme dünyanın deniz seviyesinin düşük kıyılarında ise 50 cm ile 2,5 metre arasında yükselmeyi tetikleyecek.
Bu ders hazırlıklarını neden dönüp dolaşıp şaibeli olan Ensar Vakfı bağlantılı kurum ve kuruluşlar üzerinden yaptırıyorsunuz?
Bu dertlere birlikte yaklaşmak, çözüm önerileri getirmek, bu süreci yönetmek açısından anlamlı.
Bu desteğin oluşturacağı baskın gücün doğru yönlendirilmediği taktirde zararlı olabilir.
Bu desteklemelerimiz bundan sonra da devam edecek" ifadelerini kullandı.
Bu destekler sayesinde, kırsalda yaklaşık 20 milyar liralık yatırım yapıldı, doğrudan 230 bin yeni istihdam oluşturuldu.
Bu destek sayesinde kırsalda yaklaşık 1,8 milyar liralık yatırım yapılmış oldu.
Bu devam ederse bazı adalar su altında kalacak.
Bu devirde insanlar açlıktan yolda yürüyemiyor" ifadelerini kullandı.
Bu devletin ordusu olmayacak, askeri olmayacak, kendisine ait sınırları belli toprağı olmayacak, sınır kapıları olmayacak.
Bu devlet Kıbrıs Türk halkının devletidir.
Bu dileklerle, vatan uğruna canlarını feda eden tüm şehitlerimize Allah'tan rahmet, gazilerimize uzun ömürler diliyor, aziz hatıranız önünde saygıyla eğiliyoruz."
Bu doğrultu atımlı fayın karada, yüzeyde ne yapıyorsa nehir tabanında da benzer şekilde sağ ve sola sıçrama ve büklümlerle ilerleyebildiğini bize gösteriyor, çok enteresan ve güzel bir gözlem oldu."
Bu doğrultuda atılacak her adıma Türkiye olarak tüm gücümüzle ve samimiyetimizle destek vermeyi sürdüreceğiz.
Bu doğrultuda; belediyelerimizle ortak bir çalışma alanımız var ki, o da gıda denetimleri.
Bu doğrultuda çalışmalarımıza her zaman tam destek veren Yönetim Kurulumuza da teşekkür etmek istiyorum.
Bu doğrultuda çalışmalarımız devam edecek.
Bu doğrultuda daha hızlı ve daha kaliteli belediyecilik hizmetlerini sunabilmek için 2016 yılında Çözüm Merkezini hayata geçirdik.
Bu doğrultuda da nisan ayı içerisinde yaptığımız koordinasyon toplantılarımız sonucunda yüzde 25’ lik bir kümülatif ciro artışı öngörüyoruz.”
Bu doğrultuda değişimi, suyu ve geleceği yönetmek için tüm imkanlarıyla çalışacaklarını ifade eden Ürek, "Enerji çözümleri ve endüstri segmenti iş planlarımızın odağında olacak.
Bu doğrultuda en başından beri yapıcı adımlar sunduk, iyi niyetle çaba gösterdik ancak sadece bir tarafın çabası çözümün kilidini açmaya yetmiyor.
Bu doğrultuda kişisel verileri hukuka aykırı biçimde yayan, ifşa eden ya da bir şekilde kayıt altında tutan hukuka aykırılık bilinci ile bunu yapan kişiler hakkında Türk Ceza Kanunu'nun (TCK) 135'inci ve devamı hükümlerine göre cezalandırılabilirler.
Bu doğrultuda Rusya’yla kara sınırını kapatan Çin, Rusya’daki iç hat seferleriyle bölgeye gelen tüm Çin vatandaşlarına 14 gün karantina uygulama zorunluluğu getirdi.
Bu doğruysa daha vahim bir durum var demektir.
Bu donanımı gelişmiş baskı teknolojisiyle ön kaputun üzerine işleyen marka boya kullanmıyor.
Bu dönemde 65 yaş üstü ve 20 yaş altı gruba ev içerisinde iletişimi artırmalarını söyleyerek, kısıtladığımız internet kullanımını onlar için açtık.
Bu dönemde artış oranı ihracatta yüzde 10,7 ve ithalatta yüzde 43,5 olarak hesaplandı.
Bu dönemde Avrupa ve hatta dünyada kültür turizminde çok iyi yerlere geldik.
Bu dönemde bebeğin gelişimi oldukça hızlanır.
Bu dönemde çok fazla insanımız yaşamını yitirdi.
Bu dönemde en az 6,2 miylon kişi gelir kaybına uğradı.
Bu dönemde en çok görülen sağlık sorunları arasında ise omurga rahatsızlıkları dikkat çekiyor.
Bu dönemde halkımızdan özellikle hanımefendilerden mümkün olduğu kadar toplu etkinliklerden uzak durmalarını rica ediyorum."
Bu dönemde ilk defa satılan konutlar yüzde 8,4 artarak 265 bin 709 oldu.
Bu dönemde ise, habire makam uçakları alınıyor, makam araçlarına servet dökülüyor, limuzinler jipler gırla gidiyor, devleti yönetenler sokağa çıktığında trafik durduruluyor, binlerce polis seferber ediliyor.
Bu dönemde, işlenmiş gıda fiyatlarının aylık artış hızı (yüzde 0.76) önceki aylara kıyasla yavaşladı.
Bu dönemde İstanbul’u işgal eden Latinler pek çok ikonayı ve tarihi eseri ya yok etmişler ya da geldikleri ülkelere götürmüşlerdir.
Bu dönemde izolasyon, temas ve mesafe noktasında çok hassasiyet gösterelim.
Bu dönemde nüfus yüzde 23,4 artarken, üretim miktarı aynı kalmış ve buğday ekim alanları ise daraldı.
Bu dönemde özellikle de bu bayram sabahı mezarlıkları ziyaret ederken, komşularla bayramlaşırken iç alemimizi gözden geçirmeliyiz.
Bu dönemde sanayicinin önünün açılması gerekiyor.
Bu dönemde tarımsal üretimin azalması ve kıtlık ile birlikte Jüstinyen vebası olarak bilinen salgınının yaşandığı biliniyor.
Bu dönemde, Türkiye'ye 12,5 milyar dolar uluslararası doğrudan yatırım girişinin olması bekleniyor.
Bu dönem hayatımızda olan kişilerle zihin fırtınaları yaparak ortak işlerin kapılarını aralayabilirsiniz.
Bu dönemin hayat tarzı, ısrarla vurguladığımız gibi kontrollü sosyal hayattır.
Bu dosyaya ilişkin, soruşturmanın başlamasının üzerinden iki yıldan fazla süre geçmesine rağmen, bir iddianame hazırlanmadı.
Bu Drop sisteminde yetkili olan yayıncıları izlediğinizde eğer şanslıysanız oyunu oynama fırsatı yakalayabiliyorsunuz.
Bu Dünyada bir ilk.
Bu dünya için iyi, altın için kötü haber” diyor.
Bu, dünyaya salgınla ilgili daha net bir resim sunabilir” dedi.
Bu durum 100 bine yakın mahkûma tahliye yolunu da açıyor.
Bu durum anayasa değişikliği ile beraber hukuki hale geldi.
Bu durum Anayasa ile de güvence altına alınan hukuk devleti ilkesi ile bağdaşmamaktadır.
Bu durum Anayasamıza da AİHM'e aykırı" yorumunu yapıyor.
Bu duruma sinirlenen kadınlar tepki gösterince çocuklar tekrar başka bir odaya kaçtı.
Bu durum aynı zamanda casusluk suçlamalarının da ortaya atıldığını gösteriyor.
Bu durum aynı zamanda internetin sanal ortamında sosyalleşmeyi iletişim kurmanın yeni bir biçimi şeklinde yaşayan özellikle genç kuşaklar üzerinde daha çok bireyci ve izole yaşantıyı beraberinde getirecek gibi gözüküyor.
Bu durum bebekler ve yaşlılarda ise vücutları daha hassas olduğu için daha yaygındır.
Bu durum bel ve boyun ağrılarına benzer bir ağrı ortaya çıkabilir.
Bu durum çatlamaya yol açarak enfeksiyon riskini artırır.
Bu durum çok sık karşılaşılan bir durum değildir, tüm inmelerin yaklaşık %1 ini oluşturur ve migren hastalarında migren olmayanlara göre ortalama 2 kat fazla inme riski artışı söz konusudur.
Bu durumda, Anayasa Mahkemesi kararının kendisine tebliğ edilmesini veya Resmi Gazete’de yayımlanmasını takiben, erişim engelleme kararını veren mahkeme, dosyasını yeniden açmalıdır.
Bu durumda biz kendimiz vergi uygularız." diye konuştu.
Bu durumda her eğitim yılında ilgili bakan ne kadar öğrencinin okula başladığını söylese de, kendisi de bundan fazla bir sonuç çıkmayacağını bilir.
Bu durumda hiçbir yere gidemez.
Bu durumda, idari para cezası aslı olan oranında ve Yİ-ÜFE tutarından yüzde 90 oranında indirim yapılacak.
Bu durumda işveren feshi, işçinin haklı nedenle feshi, evlilik, askerlik, emeklilik nedenleriyle işçiler sadece yüzde 5,33 oranına karşılık gelen her bir tam yıla karışıklık 19 günlük kıdem tazminatı alabilecek.
Bu durumda kadınlarda psikolojik bunalım, içe kapanma veya etrafa karşı daha hırçın olma gibi sonuçları ortaya çıkarmaktadır.
Bu durumda kendi ülkemiz dururken dışarı vermeyi düşünmüyoruz.
Bu durumdan etkilenen konuların başında ise ulaşım ve dolayısıyla eğitim ve öğretim geliyor.
Bu durumdan Kocaeli halkı da pek şikayetçi değildi.
Bu durumda Ocak'ta SSK ve Bağ-Kur emeklileri yüzde 4.49, memurlar ve memur emeklileri ise yüzde 3.49 zam alacak.
Bu durumda sonuçlar nereye gidecek bilmiyorum ama 'bu sene oynanmadı' deyip noktayı koymamız gerekebilir, biz de buna hazırız."
Bu durumda zarar gören taraf olabilirsin.
Bu durum, festivalimiz ile ilgili yeni kararlar alınması zaruretini doğurmuştur."
Bu durum genç bir oyuncu için büyük avantaj.
Bu durum halkın kaçak şekere yönelmesine, fabrikalarda şeker stokunun birikmesine neden oluyordu.
Bu durum hem kariyer olarak hem de ekonomik olarak birçok fayda sağlayacak ve sizi daha iyi bir duruma getirecektir.
Bu durum hem teknolojik hem de ekolojik riskler barındırıyor." diye konuştu.
Bu durum İsrail'in şu an bize yapmakta olduğu şeye kendilerini yakın hissetmelerine yol açıyor.
Bu durum karşısında önlem kararı alan bordo-mavililerin hazırlık planı ortaya çıktı.
Bu durum karşısında Türkiye’nin hızlıca yüksekirtifa hava savunma sistemine ihtiyacı oldu.
Bu durumla alakalı bir soruşturma başlatır?
Bu durum, öğretmenlerin ve öğreticilerin gelecek kaygısı, ekonomik kaygılar duymasına neden olmaktadır.
Bu durum onların yaşam boyu performanslarını etkileyecek.
Bu durum özellikle son dönemde zorluk çeken sektörlerde yatırımlar ve harcamalar açısından yardımcı olacak.
Bu durum, sektörün ihracatının son 12 aylık dönemde ve yılın 9 ayında düşüş kaydetmesine neden oldu.
Bu durum tüm Çinlilere koronavirüslü diye saldırmaya benziyor.
Bu durum, Türkiye’den yapılacak ithalatların daha ucuza mal olmasını beraberinde getirecektir.
Bu durum Türkiye’nin siyasi kimliğini nasıl etkilemekte?
Bu durumu haksız kazanca çevirmek isteyen fırsatçılara asla izin vermeyiz.
Bu durum ülkemiz demokrasisine büyük zararlar vermektedir.
Bu durumu nasıl açıklarsınız?
Bu durumun da işsizlik sorununu artırması muhtemeldir.
Bu durumun ortadan kalkması için 685 sayılı KHK ile Olağanüstü Hal İşlemleri İnceleme Komisyonu kurulmuştur.
Bu durum vatandaşların gelişmelerini yakından takip etmesine neden oluyor.
Bu durum ve bu donanım da beylikdüzü günlük kiralık evveya daireler cazibe konaklamak için daha cazibeli bir hale getirmektedir ve büyük oranda tercih edilmektedir.
Bu durum ve scout ekibinin de gözünden kaçmadı.
Bu düşünce daha rahat hissetmemi ve kendime güvenmemi sağladı.
Bu düşüncelerle Cumhuriyetimizin banisi, Büyük Taaruz'un Başkomutanı Gazi Mustafa Kemal Atatürk ve silah arkadaşlarını minnetle yad ediyorum.
Bu düşüş de haftalar sonra ilk kez yaşandı” yorumunu yaptı.
Bu düşüşler bazı konut sahiplerine yüzde 10-15 oranında indirim yansıdı” diye konuştu.
Bu düzenleme bizim sosyal ağları özgür bir şekilde kullanmamızı sağlayacak ve oraların dezerformasyonlardan suçlara kadar, özel hayatın gizliliğinin korunmasından kişisel bilgilerimizin güvence altına alınmasına kadar bir düzenleme yaptık.
Bu düzenleme sadece günü kurtarmaya yönelik, palyatif önlem ve yaptırımlar içeren bir uygulamadır.
Bu eğitim şuralarında görüşüldü mü, hayır.
Bu, en azından politika faizinde yüzde 12 ve daha üstü anlamına geliyor.
Bu enerji ithalatı içinde doğal gazın payı 13 olarak göze çarpıyor.
Bu enerjiyi etrafınıza da yayıp morali bozuk insanları da yükseltmeyi ihmal etmeyin.
Bu engellemenin bir üst akıldan geldiğini düşünmekteyiz.”
Bu esaret, ülkeler satın alabilecek bir servet sahibi yapar ölümden kaçmak isteyeni.
Bu eserleri okuyan okuyucunun zihninde, iç dünyasında nasıl bir değişim söz konusu olabilir?
Bu esnada hem fiziksel hem de ruhsal sağlık oldukça kritiktir.
Bu esnada tabanca ateş alırken, Murathan K. kanlar içerisinde yere yığıldı.
Bu etkileşimin sonrasında siyah-beyazlı taraftarlar, yıldız isme binlerce yorum yaptı.
'Bu evren nasıl oluşmuştur?' diye bir soru sorduğunuzda buna hiçbir makine doğrudan cevap veremez, bu makineyi oturup siz yapacaksınız.
Bu eylemler ve söylemler, devlet ricalinin önünde, yanında, olduğu mekânda, bulunduğu ortamda ve meydanda gerçekleşmiştir.
Bu faktörlerin her birisinin düşünülerek ayarlanması gerekiyor.
Bu fazla parmaklarımın bana hiç zararı olmadı, şikayet etmedim.
Bu fedakarca çalışmaları için hepimiz onlara teşekkür borçluyuz."
Büfenin kaldırılması için buradayız.
Bu fikir nasıl doğdu?
Bu fıkraya uygun olarak düzenlenmeyen belgeler için ücret ödenmez.
Bu filmde kişisel hedef olarak gördüğü Türkân Şoray ile karşılıklı oynama fırsatı yakaladığı gibi, kendini gösterebileceği bir rolü canlandırma şansı da buldu.
Bu firmalarımız Türkiye’de yatırıma başladı.
Bu fırsatı kaçırmayın çünkü bu fırsat kısa süre sonra sonlandırılabilir.
Bu fonlar; yatırımlarınıza ortak olup, sizi bankalara faiz ödemekten ya da kredi borcuna girmekten kurtaracak.
Bu fotoğraf sosyal medyada binlerce kez paylaşıldı ve olumlu olumsuz pek çok tweetin, postun muhatabı oldu.
Bu fotoğraftakilerin hiçbiri gerçek değil.
Bu futbolcu kendisinin 2, takımının 4. golünü kaydetti.
Bu füze saldırısının yankıları ise hala devam ediyor.
Bu gece aynı zamanda Rebiülevvel ayının onikinci gecesidir.
Bu gecikmeyi çok olumsuz buluyorum.
Bu geçirdiğimiz süreçte dikkat” ifadelerini kullandı.
Bu gelişimin iktisadi boyutları tabii ki çok büyük olacak, dediğiniz gibi bu değişimden en çok etkilenen alan İnsan Kaynakları olacak.
Bu gelişmelerin ardından Fed 17 Mart'ta 4 büyük merkez bankasıyla swap hattı kurdu ve piyasalardaki dolar talebini karşılamaya çalıştı.
Bu gelişmeler ışığında bir süre ofisimizi kapatıp, kağıt baskıya ara vererek online baskıyla yetinmeye karar verdik.
Bu gelişmeler üzerine Bakanlık devreye girdi, soruşturma başlattı.
Bu gelişmeler üzerine, koronavirüsün mutasyona uğramış hali olarak bilinen B.1.1.7 virüsü ile ilgili araştırmalar hız kazandı.
Bu gelişme üzerine bütün ekip için test yapıldı ve gelen sonuçlar yönetmen dahil bütün ekibi şok etti.
Bu gelişme üzerine takımın dün akşam gerçekleştireceği antrenman iptal edildi.
Bu genel tanımdan hareket eden teknoloji 1950’lerden beri gelişerek yapay zekâ olarak adlandırılan yapıyı üretmeye çalışıyor.
Bu gerçeklerden hareketle işsizlik oranlarının kısa vadede tek haneye düşmesini beklemenin hayalperestlik olacağını ve bazı aylarda tek haneye düşse de sonra tekrar yükselebileceğini belirten Altınbaş Üniversitesi Öğr.
Bu gerçekleşebilirse en kötü senaryolar üzerinden konuşmak gerekir.
Bu gerçekten büyük bir tehlikedir.
Bu gerçekten hareketle firmalarımızın altyapılarını ve gelecek planlarını salgın sonrasında oluşacak perakende ticaretin yeni normalini göz önünde bulundurarak yapmalarını öneriyoruz."
Bu gibi belirsizlikler toplumda bir endişe yaratır.
Bu gibi ürünler oluşturduğu fiziksel sorunların haricinde psikolojik travmaları da beraberinde getiriyor” diye konuştu.
Bu gıdalar içerisinde hormonlarınızı etkileyen koruyucu gıdalar bulundurmaktadır.
Bu giderler olmazsa, son sınırına kadar dolup taşması gerekiyor” dedi.
Bu gidişle her yerde olacak” demişti.
Bu global salgın sürecinde, sağlıklı ve güvenilir gıdaya erişim açısından tarım sektörünün stratejik önemi tüm dünyada daha da artmıştır.
Bu golden 3 dakika sonra ise Bandırmaspor beraberliği sağladı.
Bu gördüğümüz insanlar, Sultan-ı Ezelî'nin kudretiyle yokluk karanlıklarından parlak varlık âlemine çıkarılan mahluklardır.
Bu gördüğümüz müteahhitlerin hiçbiri o gazetelerin gerçek sahipleri, o televizyonların gerçek sahibi değiller.
Bu gördüğümüz onun bir varyantı.
Bu görevleri çok abartmaya gerek yok.
Bu görüntülerin ardından ikili arasındaki aşk iddiaları yeniden alevlenmişti.
Bu görüşme 2015'te sene sonra tarihi nükleer anlaşmayla sonuçlandı.
Bu görüşmeler sonucunda, dış hat uçuşlarının da emniyetli şekilde başlaması planlanmaktadır."
Buğrahan'a da, Sertaç’a da izin verdik, daha doğrusu yönetimimizin, federasyonumuzun kararıyla Anadolu Efes’in maçı için takımlarına döndüler.
Buğra Kavuncu, Fatma Vurgun'un sorularını yanıtladı.
Bu grubun kullandıkları sloganlar, semboller, mahlaslar hep aynı.
Bu gruptaki kişiler pazar yerlerine saat 11.00'den itibaren gidebilecek.
Bu güç e-CVT şanzıman üzerinden ön tekerleklere aktarılıyor.
Bugün 03 Eylül 2020 Perşembe günü.
Bugün 10 milyon üretildiğini ve her gün dağıtıldığını söyleyebilirim.
Bugün (17 Ekim) Dünya Astsubaylar Günü olarak kutlanıyor.
Bugün (1 Ocak 2020) İstanbul'da elektrik kesintileri yaşanacak.
Bugün 23 kişi daha koronavirüsten hayatını kaybetti.
Bugün 2 Haziran 2020 Tam, yarım, çeyrek ve gram altın fiyatları ne kadar, kaç TL?
Bugün 2 Mayıs Cumartesi günü sokağa çıkma yasağında eczaneler çalışıyor mu?
Bugün 3 gündür güneş var.
Bugün ABD Başkanı Trump’ın füze yağdırmakla tehdit ettiği, kültür mirasını vurmakla korku vermeye çalıştığı İran coğrafyası bizim de öykümüzün önemli bir bölümünün yazıldığı yerdir.
Bugün, ABD ile Çin arasındaki gerilimin artabileceği endişeleri Asya borsalarında düşüşleri de beraberinde getirdi.
Bugün açıklanan tabloda Türkiye'de toplam vaka sayısının 1 milyon 748 bin 567 olduğu belirtildi.
Bugün Asya borsalarında karışık bir seyir izlenirken, petrol fiyatları yaklaşık yüzde 2 değer kaybetti, altının ons fiyatı ise yüzde 0,4 azalışla 1.940 dolar seviyelerine indi.
Bugün attığı fikir özgürlüğü tiratları gözlerimizi kamaştıran Ahmet ise o günlerde köşesinden bu karanlık linç operasyonuna destek veriyordu.
Bugün Aydın, İzmir, İstanbul, Balıkesir, Gaziantep, Manisa ve Muğla illerinden üzücü geldi.
Bu gün ayrıca Büyük Tanrıça Anahit’in günüymüş.
Bugün bağlama ustası Duran Ay'ın bu sebepten intihar ettiğini ifade eden Ağbaba ekonomik sıkıntılar çeken müzisyenler için hazırladıkları araştırma önergesini de paylaşımına ekledi.
Bugün Bakanlığın aldığı karar doğrultusunda artık eczacılar eczanelerinde antiseptik üretebilecektir.
Bugün, baro başkanlarını Ankara’ya sokmayan tarihi bir gündür” açıklamasında bulundu.
Bugün benim doğum günümde hediyem kucağımda" notuyla yayınladı.
Bugün BİM ürünleri neler?
Bugün bu nedenle bu buhranı ve devlet krizini yaşıyoruz.
Bugün bunları paylaşacağım sizinle.
Bugün burada bizlere ikram edilen ürünlerin arkasında vatandaşımızın büyük emeği var.
Bugün burada il başkanlığını gönül huzuru içerisinde genç bir kardeşime vermekten gurur ve onur duyuyorum.
Bugün burada olduğunuz için hepinize ayrı ayrı teşekkür ederim.
Bugün burada şartlara aşağı yukarı uyulmuş durumda.
Bugün burada, yeni bir tarihi yanlış yapılmaması için İzmir’e ve Karşıyaka’ya yapılmak üzere olan bir haksızlığa dur demek için bir aradayız.
Bugün Bursa'dan yine söylüyorum.
Bugün bu sayısı 18'e ulaştı.
Bugün Büyükşehir dahil, 11 ilçede yüzlerce CHP’li çalışıyor.
"Bugün çektirdiğim tomografi sonucunda Covid-19 pozitif çıkmıştır.
Bugün cenazeyi almak için hastaneye gittim.
Bugün çeyrek, yarım, tam, gram altın, 22 Ayar bilezik fiyatları ne kadar?
Bugün çok güzel şeyler yapıldığını görüyoruz.
Bugün de 20'ye yakın hastamız taburcu edilecek." diye konuştu.
Bugün de depreme karşı gerekli hiçbir tedbiri almayarak yıkım politikasını sürdürmektedir.
Bugün de ilk başlarda salgının hayvan pazarlarından çıktığı yazıldı, dikkatlerin bi süre oralara yöneltilmesi çok vakit kaybettirdi.
Bugün; demokrasimize, milli irademize, Cumhurbaşkanımıza karşı uluslararası tezgahlarda haince işlenmiş ve FETÖ tarafından uygulanan 17 Aralık darbe girişiminin yıl dönümü.
Bugün denize girdim.
Bugün de öyle olmak istiyorum.
Bugün de oyuna ikinci yarıda aldık.
Bugün de tam dosyayı alacağız.
Bugün (dün) sabahki olayı müteakiben biz yola çıktık ve ardından arkadaşlarımız hemen adımları attılar ve havan topları ve fırtına obüsleriyle tamamen alana girdiler ve kısa sürede de netice almaya başladılar.
Bugün dünyanın üretimi, tedariki ve en önemli pazarları bu üçgene doğru hareket etmektedir.
Bugüne kadar 1839 artçı deprem olduğunu bildiren İçişleri Bakanı Süleyman Soylu ise, Elazığ’da 2 bin 500’ün üzerinde konteynerden oluşturulacak geçici konaklama merkezinin kurulacağını ifade etti.
Bugüne kadar 200 milyon TL'ye yaklaşan hasar ödemesi gerçekleştirildi.
Bugüne kadar 4 bin 585 hastamızı kaybettik.
Bugüne kadar da ulusal ve uluslararası çapta pek çok başarı elde ettik.
Bugüne kadar dört kişi öldü.
Bugüne kadar maskeli şekilde çok az görülen Cumhurbaşkanı Ruhani'nin de bugün maskeli fotoğrafları basına dağıtıldı.
Bugüne kadar olduğu gibi bundan sonra da inanç ve kararlılıkla aynı yolda sizlerle birlikte yürüyeceğimiz konusunda almış olduğumuz garanti de bizleri fazlasıyla mutlu etmiştir."
Bugüne kadar oyunu posta yoluyla veya bazı eyaletlerde kurulan seçim merkezlerinde kurulan sandıklarda erken oy kullanaların sayısı 95 milyonu geçmiş durumda.
"Bugüne kadar sekiz ayağın yedisinde önemli mesafelerin alındığı ve örgüte büyük darbe vurulduğu izahtan varestedir.
Bugüne kadar teslim olmamamın sebebi rahatsızlıklarım ve Corona sürecinden dolayıdır.
Bugüne kadar tüm sıkıntılarımıza çözüm bulan ve bizlere sahip çıkma iradesi gösteren Sayın Cumhurbaşkanımıza şükranlarımızı arz ederiz.”
Bugüne kadar yaklaşık 20 bin kişiye eğitim çalışması verdik.
Bugüne kadar yaşadıkları olayları şehit aileleri ve gazilere yansıtmamaya çalıştıklarını aktaran Kumartaşlı, "Dün yaşanan 2020 Yılı 'Şehitler Takvimi' tanıtımı sabrımızı taşırmıştır.
Bugün elektriği sadece klasik anlamda tüketici dediğimiz kişi ya da kurumlar tüketmiyor.
Bugün evde zaman geçirmek size keyif verecektir.
Bugün gelen son dakika bilgisine göre ise mazota büyük bir indirim daha geliyor.
Bugün grup konuşmasında kendi milletvekilinin Türk Silahlı Kuvvetleri’ne yaptığı hakareti savunmuştur.
Bugün hayatını kaybeden 47 kişi ile birlikte toplam can kaybı 3 bin 786'ya ulaştı.
Bugün hizmete girecek hastanenin son hali 2 hafta önce içeriden ve havadan görüntülendi.
Bugün için 155 yoğun bakım yatağı ile birlikte 1035 yatağı daha sağlık sistemimize katmış bulunuyoruz.
Bugün iftar saat kaçta?
Bugün iki haftadır kullandığım maskemi attım.
Bugün ilçelerimizde incelemeler yapacağız.
Bugün ilk işimiz, (bayram) namazı kılmak, sonra dönüp kurban kesmektir.
Bugün ilk olarak Doğanyol, ardından Pütürge ve daha sonra Kale ve Battalgazi ilçelerinde Çevre Şehircilik Bakanlığı, TOKİ ve AFAD ile ortaklaşa yapılan deprem konutlarını bizzat yerinde görüp incelediler.
Bugün iş dünyasıyla bir arada bulunduğumuz çerçevede çok önemli talepleri, sıkıntıları, birinci ağızdan dinledik.
Bugün ise Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kabine Toplantısı sonrasında 20 yaş altı hakkındaki alınan yeni kararları duyurdu.
Bugün ise Dağlık Karabağ, 15 askerin daha yaşamını yitirdiğini açıkladı.
Bugün ise dünyadaki toplam vakaların yüzde 22,4'ü Asya ülke yüzde 21,7 Güney Amerika ülkelerinde tespit edilmiş bulunuyor.
Bugün itibarıyla dükkanım kapatıldı.
Bugün itibariyle böyle bir hamle yapalım, böyle bir taktikle hareket edelim değil de işin biraz da olağan sürece bırakmak gibi okuyorum.
Bugün itibariyle eğitim öğretime bir gün ara vermiştik.
Bugün iyileşen 2 bin 712 kişiyle birlikte toplam iyileşen toplam hasta sayısı 356 bin 375’e yükseldi.
Bugün İzmir'den geeln acı haber ise adeta yürekleri dağladı.
Bugün İzmir Valiliğinin bir yazısının ellerine ulaştığını aktaran Öztark, söz konusu yazıda kısaca "Belediye başkanı, muhtarlar depremle ilgili konuşmasın" uyarısının yer aldığını savundu.
Bugün kadına şiddete tahammülümüz yok diyor, buna karşı durmak için milyonlarla birlikte buradayız diyoruz!"
Bugün Karakoç'a saldıran insanların ne çağrısı var ya da böyle bir dertleri var mı?"
Bugün karşımıza çıkan yeni sorunları, yeni stratejilerle aşmak için her türlü çabayı gösteriyoruz.
Bugün kaybettiğimiz 69 kişi ile toplam can kaybımız 425'i buldu.
Bugün konaklama yerleri ve restoranlarla ilgili kriterleri açıklayacağım.
Bugünkü arama çalışmalarında da Gülistan Doku'dan ize rastlanılmadı.
Bugünkü bulaşma hızı devam ederse en az 20-24 ay gibi bir süre içinde toplum bağışıklığının istenilen seviye geleceği hesaplanıyor.
Bugünkü görüşmeden de bunların dikkate alınacağı bir karar bekliyorum" diye konuştu.
Bugünkü köşesinde külliyeden detaylar paylaşan Nagehan Alçı, külliyenin isminin de henüz net olmadığını söyledi.
Bugünkü sisteme göre değildir ve kaldırılmalıdır.
Bugünlerde de hasta sayısında bir miktar azalma var.
Bugünlerde ev ve aile hayatınız ön plana çıkıcak.
Bugünlerde kısıtlı imkânlarla, canla başla çalışan sağlık çalışanlarına özellikle çok teşekkür ediyoruz ve onların daha güvende görev yapabilmeleri, morallerinin yüksek tutulması için her türlü imkânın öncelikle seferber edilmesini talep ediyoruz.
Bugünlerde sıkça duymaya başladığımız E-ticaret, artık hayatımızın bir parçası oldu.
Bugünleri de daha güçlü bir şekilde atlatacağız ve inşallah ondan sonra bir daha dünyaya bir medeniyet meşalesini yakacağız.
Bugünleri görebilmek için büyük çabalar sarf ettim ve gördüm ki artık devlet kademesinin en yukarısından sayın Cumhurbaşkanımız'dan başlayarak herkesin haberi var bu olaydan ve bu işlerin düzelmesini istiyor.
Bugün marketler kaça kadar açık, 30-31 Mayıs hafta sonu açık mı olacak?
Bugün mayısın en sıcak günü.
Bugün mutfak aletleri ile ilgili teknik problemler yaşayabilirsin.
Bugün öğle saatlerinde ise şüpheli, önce Aylin S.'nin boğazını kesti ardından üzerine yanıcı madde döktükten sonra ateşe verdi.
Bugün Öğretmenler Günü olarak kutlanan en az 10 ayrı tarih vardır.
Bugün onu son yolculuğuna uğurluyoruz.
Bugün Ordu 4. Asliye Mahkemesinde görülen dördüncü duruşmada, tanıkların dinlenmesi talep edildi.
Bugün "Ordular İlk Hedefiniz Akdenizdir İleri" emri sonunda Yunan askerinin İzmir'de denize dökülmesiyle son bulan Türk tarihinin en büyük destanlarından birinin 98. yıldönümü.
Bugün Rusya, Türkiye ile ABD’nin arasını açabilirsem bu benim kazancımdır diye bakıyor.
Bugün sabah saatlerinde Barbaros Mahallesi’ndeki yeni kordon sahiline 2 metre uzunluğunda ölü bir köpek balığı vurdu.
Bugün sadece yeni bir yatırıma başlamanın sevincini değil salgına rağmen devasa bir projeyi hayata geçirmenin haklı gururunu yaşıyoruz.
Bugün tarif ettiği küresel sistemin bu durumunun daha fazlası kendi memleketinde!
Bugün tartışılan hiçbir konunun tartışılmadığı, Ali Kıran Başkesen bir dilin, bir modelin, bir tavrın yaşandığı bir Türkiye olacaktı.
Bugün tekrar başlayan arama-kurtarma çalışmalarında bir mucize yaşandı.
Bugün tespit edilen 2.436 hastamız var.
Bugün tespit edilen 2.783 yeni hastamız var.
"Bugün tespit edilen 3.309 yeni hastamız var.
"Bugün tespit edilen 4 bin 215 hasta var.
Bugün toplam 146 bin 274 test yapılırken, 2 bin 343 yeni tanı konuldu.
Bugün toplam 41 bin 413 test yapılırken, bin 212 yeni vaka tanısı konuldu, toplam vaka sayısı ise 188 bin 897 oldu.
Bugün toprağa verilecek olan Irinej’in tabutu Cumartesi günü Belgrad’daki kiliselerde gezdirilerek birden fazla tören yapıldı.
Bugün Tuna Nehri üzerine çektiğim bir çok belgesel ve Tuna’dan Bir Tarih Akar kitabımı Haluk Dursun Hoca ile yaptığım Almanya gezisine borçluyum.
Bugün Türkiye'de insanlar sosyal medyada yazdıkları basit bir eleştiri cümlesi nedeniyle tutuklanabilmektedir.
Bugün Türkiye'nin 52 yerli kömür santrali bulunduğunu belirten Dönmez, "Toplam 11 bin 350 megavat düzeyinde yerli kömür kurulu gücümüz var.
Bugün Türkiye’nin içinde bulunduğu tablo bir partiyi aşan tablodur.
"Bugün Türkiye'nin iklimi bambaşka"
Bugün ülkemizde denetim yok” dedi.
Bugünün şartlarında tüketim toplumunu devam ettirmek isteyenler üretim için hammadde bulamayacaklar, hammaddeye erişimle ilgili tüm kanallar kapanacak, sular, topraklar, ormanlar ve bitki örtüsü habitat çok büyük bir tehlike altında.
Bugün vergi indirimi istiyor musunuz diye soruyorlar bana ben gülüyorum.
Bugün yalnızlık sizi üzecek ve arkadaşlarınızı arayacaksınız.
Bugün yapılan çalışmalarda iki cesedin daha çıkarılmasıyla toplam ulaşılan ceset sayısı 56 oldu.
Bugün yaptığımız iş ise yarını tanımlamak olacak.
Bugün yayınlanan yönetmelik ile nihayet yüzbinlerce kişinin ekmek yediği vale sektörüne bir çekidüzen gelecek."
Bugün yeni bir gelişme yaşandı, Vatan Caddesi'ndeki Kaçakçılık Suçlarıyla Mücadele Şube Müdürlüğü'ne gözaltında olan 24 şüpheliden 2'si daha etkin pişmanlık yasasından yararlanarak serbest bırakıldı.
Bu güzergahı kullanacak vatandaşlar; alternatif olarak sahil Güney Sirkeci istikameti ve Yenikapı varyanttan Gazi Mustafa Kemal Paşa Caddesi Unkapanı istikametini kullanabilecek.
Bu haber başkalarına zarar veremeyecekleri için sevindirdi biraz.
Bu haberin ardından İsmail Dükel kimdir, aslen nereli ve evli mi eşi kim araştırmaları başladı.
Bu haberler konumuz değil.
Bu haber ülkede büyük yankı buldu.
Bu hafta 4 gün sürecek sokağa çıkma yasağında bakkal ve marketlerin açık olacağı zamanlar vatandaşlar tarafından merak edilyior.
Bu hafta ABD doları yüzde 0,38 değer kaybederek 7,3450 liraya, avro da yüzde 0,93 azalışla 8,6360 liraya düştü.
Bu hafta başı, Bergamo'daki yoğun bakım doktoru Daniele Macchini'nin anlatımları Twitter'da büyük ilgi görmüştü.
Bu hafta Cuma gecesi saat 24.00 itibariyle sokağa çıkma yasağı ilan edilecek ve yasak pazar gecesi saat 24.00'da bitecek.
Bu hafta ise Ankara deplasmanına gidecek.
Bu hafta ise Fenerbahçe'yi konuk edecek.
Bu haftaki rakibimiz Gaziantep tempolu futbol oynayan, teknik kapasitesi yüksek bir takım.
Bu haftanın BİM 27 Kasım 2020 aktüel ürünler kataloğunda; HP Pavilion Gaming Laptop, HP 15.6" Odyssey Çanta, Gaming Klavye, HP Combo 300 Kablosuz Klavye Mouse Seti gibi ürünler dikkat çekiyor.
Bu haftanın erzak ödülü Nohut,domates,patates,havuç ve yağ olarak açıklandı.
Bu haftanın sonuna doğru, bu virüsün agresif bir şekilde yayılmasını engelleyemeyeceğimizi anladık.
Bu hafta önemli bir hafta.
Bu hafta Sercan Yıldırım ile olan ilişkisi sebebiyle en çok konuşulan isim olan Nisa, adaya ağlayarak veda etti.
Bu hafta sonu ortaya çıkan kalabalık kutlama alanları nedeniyle Londra'ya daha fazla polis ekibi ve Covid-19 denetimcisi gönderildi.
Bu hafta uzun bir aranın ardından ilk kez dışarı çıkacak olan 15-20 yaş arası gruba ikinci müjde de Recep Tayyip Erdoğan tarafından verilmişti.
Bu haklı ve gerekli karar açıklandı ama o andan itibaren dün gece oluşan panik havası korkunçtu.
Bu hala belli değil.
Bu hareketle ne yapmak istediği öğrenilemeyen vatandaşı, bölgede yaşayan diğer vatandaşlar cep telefonlarıyla görüntüledi.
Buharkent ilçesinde su basan ev ve iş yerleri ise Aydın Büyükşehir Belediyesi ve Buharkent Belediyesi ekipleri tahliye çalışması yaptı, kapanan yolları açtı.
Bu hastadan başka her hangi bir kişinin numunelerini getirdiği zaman sistem alarm veriyor.
"Bu hastaların çoğunun herhangi bir sağlık geçmişi yoktu ve Covid-19’u çok hafif belirtilerle (vakaların ikisinde hiç belirti olmadan) evde geçiriyorlardı.
Bu hastalığın bir başka önemi de diğer bakterilerin sebep oldukları hastalıklara göre çok daha hızlı seyretmesi.
Bu hastalık, kalbi, karaciğeri, böbrekleri, beyni, endokrin sistemini ve kan sistemini etkileyebilir" ifadelerini kullandı.
Bu hastane, modern bir hastane, hemen hizmete açılır.
Bu hatta, İçişleri Bakanlığı Genelgesi uyarınca Ramazan Bayramı’nın ilk günü (24 Mayıs Pazar) de artırılmış seferler yapılacak.
Bu havza ciddi potansiyeli olan bir lokasyon ve tümüyle Sakarya bloğu önümüzdeki aylarda ve yıllarda yoğunlaşacağımız bir alan.
Bu hayat şartlarının beraberinde getirdiği dezavantajların haricinde pek çok akademisyenin teknolojik bilgisinin yetersiz olduğunu, bu sebeple teknolojiyi daha iyi kullanan akademisyenlerin ön plana çıkacağını öngörebilmek mümkün.
Bu hedefe ulaşabilmek adına son 20 ayda 2 milyon 600 bin metrekareden fazla asfalt döken Meram Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü Ekipleri, havaların soğumasına rağmen çalışmalarında hız kesmiyor.
Bu hedefi kendimize koyduk ve bu açıdan bizim için kıymetli yatırımlardan bir tanesi” diye konuştu.
Bu hedefimize ulaştığımızda toplam 100 otelin 20’den fazlası Hampton By Hilton olacak.”
Bu hem insanın yaralanmasın engelleyen, hem ülke ekonomisine zararı engelleyen önemli bir süreç içindeyiz” dedi.
Bu hem tehdit, hem fırsat.
Bu her iki önermenin de doğru olduğunu söyleyebilirim.
Bu her ülke için geçerlidir.
Bu her zaman böyleydi" açıklamasında bulundu.
Bu hızlı döngünün içinde teknik bilgi ve donanımı yüksek her seviyedeki çalışana olan ihtiyaç artmaya devam edecek.
Bu hızlı hareketlenme Ermeni toplumu için de gösteriliyor mu?
Bu, hormonların uyku kalitesini etkilemesine bir örnek idi.
Buhran, Kuzey Amerika ve Avrupa'yı merkez almasına rağmen, tüm dünyada yıkıcı etkiler yaratmıştı.
Bu hürriyetlerin kullanılması, milli güvenlik, kamu düzeni, kamu güvenliği, Cumhuriyet'in temel nitelikleri ve Devlet'in ülkesi ve milleti ile bölünmez bütünlüğünün korunması, suçların önlenmesi amaçlarıyla sınırlanabilir."
Bu hususta çok sıkı tedbirler alacağız.
Bu hususta da yıllarca Hizmet hareketini çok iyi çalışmışlardı.
Bu hususta öğrencilerimizin, eğitim ve öğretimlerine dün olduğu gibi bundan sonra da en uygun şartlarda devam etmeleri için gerekli her türlü tedbirin vakit geçirmeksizin alınacağını bilmelerini isteriz.
Bu içecek için 'A vitamini ve beta karotenin deposu' diyebiliriz.
Bu içkilerden almayın, kim yaparsa yapsın almayın" diyerek uyardı.
Bu iddia ve talep, 1900’lü yılların başındaki Avrupa demokrasi anlayışını hatırlatır.
Bu ifadelerin ardından vatandaşlar altında valör uygulaması nedir gibi soruların yanıtlarını merak etmeye başladı.
Bu ifadeler sonrası soruşturma başlatan İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'nın önümüzdeki günlerde bu kişileri ifadeye çağırması ya da gözaltına alması bekleniyor.
Bu ihtiyacın meşru bir şekilde yerine getirilmesi dinimizin emirleri arasındadır.
Bu ikilem içinde belirsizlikler var.
Bu iki olay da aynı gün olurken, mağdur vatandaşlar polise şikayette bulundu.
Bu iki soru bugün 2 kez sorulmasına rağmen toplantı içerisinde cevaplanamayacak kadar zor sorular ise bu uygulamayı çok daha detaylı sorgulamak gerekir.
'Bu iki tanesiyle seni ve anneni öldüreceğim' dedi.
Bu ilacı kullanan bazı hastalarda karaciğer testleri 10 kata kadar artmakta ama genellikle hızlı şekilde düzelmektedir.
Bu ilaçlar direkt olarak akciğere ulaşır ve vücudun diğer sistemleri üzerindeki yan etkileri en aza indirgenir.
Bu ilave faktörlere rağmen geçen yılki yüksek sezona göre enflasyon seviyesinde fiyat artışı bulunuyor diyebiliriz.
Bu ilgiyi İstanbul'a yakışır şekilde yönetmek için hazırlıklarımızı yaptık.
Bu ilimizi 4.300-TL ile İstanbul, 3.900-TL ile İzmir, 3.600-TL ile Aydın ve 3.500-TL ile Antalya izliyor.
Bu ilk araştırmaların yetersiz ve eksik bilgileri Son araştırmalarla düzeltilmiş ve Şamanizm’in bir din değil, sihir ve büyü faaliyeti olduğu ortaya konulmuştur.
Bu ilk değil daha önce de 'saraya giden bir CHP'li' demişti.
Bu illerin başında ise geldi.
Bu illeri sırasıyla Sakarya, Ankara, Kayseri, Eskişehir ve Kocaeli takip ediyor.
Bu insanlara haksızlık değil mi?
Bu insanlar bilim insanı.
Bu insanlar taşı sıksa suyunu çıkaracaklar ama işsizler.
Bu insanlığın ortak mirası" sözlerini kullandığını anlattı.
Bu iş artık dipsiz bir kuyu.
Bu işbirliğinin geldiği noktada Türkiye'de de bir ofisimizin olması gerektiğine karar verdik.
Bu işe bulaşmadan önce bize, her şeyin yasal olduğu söylendi."
Bu işe merakım vardı, yıllardır istiyordum, o da merakım var diye fırsat verdi, yapabileceğimi ve bana güvendiğini söyledi.
Bu işi 18-20 sene öncesi yapıyordum yani.
Bu işi ehliyetli ve işi bilen insanların idare etmesi lazım.
Bu isimlerin başında geliyor.
Bu işin Cumhurbaşkanımıza kadar varıp, Cumhurbaşkanımızın bana bir hediye göndereceğini, böyle büyüyeceğini bilmiyordum Allah var.
Bu işin evrensel boyutu da var.
Bu işin zamanında yetiştirmesi birlikte çalışacağım arkadaşlarımın nasıl becerikli olduğu konusunda bana güzel bir fikir verdi.
Bu işlem eti mühürlemek olarak tanımlanır.
Bu işler lafla olmuyor.
Bu isteğe kayıtsız kalmayan Ümraniye Belediye Başkanı İsmet Yıldırım da hastaneye ve babanın evine doğum günü pastası göndererek, bir aydır ailesini görmeyen Fatma Nur hemşireyi ailesi ile görüntülü olarak buluşturdu.
Bu işte İstanbul’daki bazı ünlü isimlerden de geri dönüşler aldık.
Bu işten elimi yıkayıp çıktım, para kaybettim mi, ne oldu, onlara bakmam.
Bu işte sadece kamunun olması yetmez.
Bu iş ticarete dönüşmüş durumda.
Bu işyerinde en az 6 ay çalışmış ve orada en az 30 varsa çıkartılan kişi işine iade davası açabiliyor.
Bu izahınızdan, gelişen ilimlerin Kur’an-ı Kerim’i tasdik ettiği anlaşılmaktadır.
Bu kabaca Euro Bölgesi'nin yıllık üretimine eşdeğer."
Bu kadar Atatürkçü Düşünceye bağlı biri olarak daha önce kenara ittikleri değerlere bazı kişilerin tutunma çabalarına gerçekten mutlu oluyorum.
Bu kadar çok sayıda kişide ciddi, sık görülen bir yan etki olsaydı ortaya çıkardı."
Bu kadar dar, sığ görüşlü olmayın.
Bu kadar eksik ve bu kadar kendine ve sana güvenini yitirmiş oyuncu ile nasıl kazanacaktın?
Bu kadar emek verip, başarı elde ettiğimiz bir noktada yeni dönemi kontrollü sosyal hayatı belli dönem için yaşam tarzı haline getirmemiz gerekiyor.
Bu kadar hızlı gitme!
Bu kadar itiraz, kartsız geçilmemeliydi.
Bu kadar kısa sürede bu kadar hızlı normalleşmenin doğru olduğunu düşünmüyoruz.
Bu kadar kısa sürede iş sahibi olmayı beklemiyordum.
Bu kadar mı acizsiniz?"
Bu kadar rahat ve ısrarlı şekilde yalan söyleyen biri siyaset biliminin konusu olmaktan çıkmış, başka bir bilim dalının alanına girmiştir." ifadelerini kullandı.
Bu kalabalık beni şaşırttı, ne kadar uyarı yapılırsa yapılsın vatandaşlar birbirinin yanında yürüyor" dedi.
Bu kampanya, 83 milyon vatandaşımızın yani tüm milletimizin kampanyası.
Bu kanalın en tartışmalı programı "Aldatanlar" diye bir programdı.
Bu kanun gereği dönerciler mallarını kendi şişe takamıyor.
Bu kanun teklifi kamuoyuna ve siyasi muhataplarına 'AB yasalarıyla uyumdur' diye alıyor.
Bu kapsamda, 2001 ve 2011 yılları arasında ABD'de satılan C-Sınıfı, CLK, CLS ve E-Sınıfı modellerinin cam tavanlarının yerinden çıkma riskinin bulunduğu aktarılıyor.
Bu kapsamda, 2002 yılında 27 bin ton olan su ürünleri ihracatımız 2019 yılında yüzde 640 artışla 200 bin tona, değer olarak ise 97 milyon dolardan 1 milyar 25 bin dolara çıktı.
Bu kapsamda 2020 yılında işçi başına aylık 29.43 TL ile 220.72 TL arasında değişen tutarda teşvik sağlanacak.
Bu kapsamda akşam saatlerinde tüm hastanelerde hastanesi olacakmış gibi planlama yapıldı.
Bu kapsamda ayakkabı, hazır giyim ürünleri, seramik materyalleri, zeytinyağı, bazı tarım ürünleri gibi bir çok ürün grubunda Çin'e önemli ihracat potansiyelimiz olduğunu tespit ettik."
Bu kapsamda bakanlık desteğiyle 1-4 Haziran'da Ege İhracatçı Birlikleri Genel Sekreterliği organizasyonunda gerçekleştirilen 31 firmanın katıldığı Shoedex 2020 Sanal Fuarı 2 bine yakın kişi tarafından ziyaret edildi.
Bu kapsamda başlattığımız çalışmalar çerçevesinde Yeşilyurt Belediyemiz tarafından restorasyonu yapılan Tarihi Konaklarımızdan ikisini yöresel yemeklerimizin üretim, tanıtım ve satış noktası olarak değerlendireceğiz.
Bu kapsamda Belediyesi’nden ruhsat alan erkek kuaförü, bayan kuaförü, bay bayan giyim, lokanta, market, çiğ köfte, dondurma, şarküteri, perde, boya hırdavat gibi çeşitli sektörlerden oluşan toplam 13 yeni daha ticari faaliyetine başladı.
Bu kapsamda belli başlı planlar yapan federasyon yetkilileri mevcut durum itibarıyla 5 Haziran’da ligleri yeniden oynatmayı planlıyor.
Bu kapsamda birtakım önlemler alıyoruz, bu uygulama da onlardan bir tanesi.
Bu kapsamda borcunun tamamını kapatamayan 1227 konut ve iş yeri alıcısı da yaptıkları peşin ödemelerle yüzde 20 indirimden yararlandı.
Bu kapsamda bugün Almanya uyruklu 4 yabancı terörist savaşçı ülkesine sınır dışı edilmiştir.
Bu kapsamda Büyükşehir Belediyesi ekiplerince son yıllarda dünyanın her yerinden özellikle fotoğrafçıların büyük ilgi gösterdiği Hörmetçi ve Karpuzsekisi Mahalleleri’ne 2 bin 500 ton asfalt serildi.
Bu kapsamda çalışanlarımızın ocaktaki kullanım alanlarında dezenfeksiyon çalışmaları yapıldı ve gerekli ekip ve donanım temin edildi.
Bu kapsamda Darıca ilçesinde, Yalı Mahallesi İstasyon Caddesi'nde bulunan 2 katlı binanın yıkımına başlandı.
Bu kapsamda, 'de bulunduğu 2012-2014 yılları arasında terör örgütü 'ta silahlı savaşçı olarak faaliyet gösteren ve yasa dışı yollarla 'ye giriş yaptığı belirlenen M.A.'nın Cevdetiye beldesine geldiği bilgisine ulaşıldı.
Bu kapsamda Doğa Koruma Müdürlüğü ile birlikte ortak çalışmalar yürüten Veteriner İşleri Müdürlüğü’ne bağlı ekipler, vatandaşların yaralı ihbarı yaptıkları bir sansar ve iki kargayı yakalayarak tedavi ve rehabilite etti.
Bu kapsamda düzenlenen e-müzayedenin geliri AFAD aracılığıyla ihtiyaç sahiplerine iletilecek.
Bu kapsamda emekli aylığı 1500 liraya kadar olan emeklilerimize 500 lira, 1500-2 bin 500 lira arasında olan emeklilerimize 625 lira, 2 bin 500 lira üstünde aylık alan emeklilerimize ise 750 lira tutarında promosyon ödenmesi kararını aldık.
Bu kapsamda getirilen yasak ile bir aydır evden çıkamayan 65 yaş üstü vatandaşı isyan ettirdi.
Bu kapsamda haftada 40 milyon olmak üzere toplamda 100 milyona yakın maskeyi ürettik ve teslim ettik.
Bu kapsamda Haftanin bölgesinde tespit edilen 269 sığınak ve 53 mağaraya girilerek ele geçirilen silah, mühimmat ve yaşam malzemeleri tek tek imha edildi" denildi.
Bu kapsamda hafta sonu sokağa çıkma kısıtlaması saat 21.00'de başladı.
Bu kapsamda her gün yüzlerce ev sahiplerini bulmaya devam ederken öte yandan merkez ve Kahta bölgeleri için çekilecek.
Bu kapsamda ilk üç ayda yüzde 3. 1 artan ihracat, altı ay sonunda yüzde 8.5 azaldı.
Bu kapsamda İngiliz hükümeti, "AB ile gelecekteki ilişkimiz" başlıklı müzakere yol haritasını yayımladı.
Bu kapsamda inşaat çalışmaları tamamlanan ve bin 100 metrekare alan üzerine inşa edilen Körfez Orhangazi Anadolu Lisesi Spor Salonu’nda ince detay ve çevre düzenleme işleri başladı.
Bu kapsamda Kasım ayına ait ödemelerin Aralık ayında belirlenen tarihlerde yapılacağı ifade edilirken öte yandan bu ödeneğin başvuru süreci de devam ediyor.
Bu kapsamda kuralları ihlal eden vatandaşlardan 3 bin 150 lira idari para cezası kesilecek.
Bu kapsamda lokal vasfındaki kahvehanelerinde açılacağı bilinirken diğer kahve ve kahvehanelerin açılacağına ilişkin resmi bir açıklama yapılmadı.
Bu kapsamda Malatya'da 4 bin 244 konutun yapım sürecini başlatmış bulunuyoruz.
Bu kapsamda, özellikle sağlık personellerine yapılacak olan ek ödeme miktarı dikkat çekti.
Bu kapsamda Park ve Bahçeler Dairesi Başkanlığı ekipleri Sepetçi dolgu alanında çukur açma çalışmalarını tamamladı.
"Bu kapsamda sokağa çıkma kısıtlaması uygulanan süre ve günlerde kısıtlamadan muafiyet tanınacak yerler ve kişilerle ilgili istisnanın kapsamı sadece muafiyet nedeniyle sınırlı olacak.
Bu kapsamda, Teknoloji Geliştirme Bölgeleri yönetici şirketlerinde kuluçka merkezi ve teknoloji transfer ofisi hizmetlerinde istihdam edilen desteklenecek programlar mezunu personele de destek aynen uygulanacak.
Bu kapsamda turizm devleri Rixos'un sahibi Fettah Tamince ve Doğuş Holding'in sahibi Ferit Şahenk yolun başı ve sonunu tutuyor.
Bu kapsamda, Türk-İş Yönetim Kurulu, tüm işçileri temsilen Taksim Anıtı'na çelenk bırakacak.
Bu kapsamda Türkiye genelinde 51’inci olan Manisa Akaylar Petrol de ödüle layık görüldü.
Bu kapsamda, Türkiye’nin de yeni yönetimle daha kurumsal çerçevede bir ilişki kuracağına, bunun da genel olarak Ankara-Brüksel ilişkilerine olumlu etki edeceği değerlendiriliyor.
Bu kapsamda Türk Kızılay’ın şubeleri ve temsilcilikleri bir araya gelerek afet anında ne gibi çalışmalar yapmamız gerektiği konusunda bilgilendirme ve istişare yapmak için toplandık.
Bu kapsamda üniversiteyle anlaşma yapan AstraZeneca milyonlarca doz aşının küresel çapta dağıtımını yapacak.
Bu kapsamda, yeni bir gündem değişikliği olmazsa teklifin TBMM Genel Kurulu’nda görüşülmesi planlanıyor.
Bu karamsarlık yalnızca bağışıklık sistemimize zarar verir.
Bu karar ABD’nin büyük tepkisini çekmişti.
Bu karardan dolayı çağrımıza kulak veren belediye başkan ve yetkililerimize teşekkür ediyoruz, bu zor süreci hep birlikte el ele vererek atlatacağımıza inancımız tamdır.
Bu karar, dünya genelinde en ağır yaptırımlardan biri olarak tarihe geçti.
Bu kararı görünce ilk olarak, cezaevinde devlet gözetiminde tutulduğum koğuşta Fethullah Gülen’in yeğeninin saldırısına uğramam aklıma geldi.
Bu kararın ardından yaklaşık 154 bin sığınmacı Yunanistan sınırına yığıldı.
Bu kararın bu noktada alınması Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın kullanabileceği elinde çok da fazla politika olmadığını gösteriyor.
Bu kararlar doğrultusunda virüsün yayılmasını önlemek için şehre, bugünden itibaren 10 Mayıs Pazar günü saat 24.00’e kadar giriş ve çıkışların istisnai haller dışında kısıtlanmasına karar verildiği bildirildi.
Bu kararlar toplantı tarihi olan 15 Nisan Çarsamba gününden itibaren yürürlüktedir.
Bu kararlı tutumumuz karşısında uluslararası toplumun tüm aktörleri, bölgesel ve küresel denklemlerde Türkiye’yi hesaba katmak zorunda kalmıştır.
Bu karar, ödeme sistemleri ve finansal teknolojilere uyumu güçlendirmek ve bu dönüşümü yönlendirmek amaçlıdır.
Bu karar tüm kulüpler için emsal oldu.
Bu karenin sosyal medyaya düşmesinin ardından yapılan yorumların ardı arkası kesilmedi.
Bu kasnak böyle olduğu sürece sığması da mümkün değil.
Bu katılımı bizim beklentimizin üstünde olduğunu söyleyebilirim." dedi.
Bu kavramlar her insana, aynaya nasıl bakıyorsa o şekilde görünür.
Bu kaybın yüzde 41'i uluslararası turizmden, yüzde 26'sı ise iç turizmden kaynaklanacak.
Bu kayda kadar ülkemize en yakın bulunduğu yer Gürcistan'dı.
Bu kaynak önümüzdeki yıl faaliyet raporlarında görülecek.
Bu kente hep katkı vermiş, burayı bırakıp gitmemiş bir aile olarak üzülüyoruz.
Buket Gökpınar, hareketsizliğe bağlı olarak sık kabızlığın yaşanabileceğini söyledi.
Bu kez başka bir tekne ve yat kiralama firması ile temas kuruyoruz.
Bu kez devreye Irmak İkra'nın annesi Fatma Öcal girdi.
Bu kez halk, akşamüstü apartmanların önünde toplanıyor.
Bu kez yine o kötü niyetli firmalar, yurt dışına ihraç edecekleri ürünleri standartlara uygun üretirken, devlete hibe ettikleri maskeler sahteydi.
Bu KHK'lerle Türkiye yeni düzenlemelerle tanıştı.
Bu kimyasallar, insan sağlığı açısından olumsuz durumlar oluşturabiliyor.
Bu kınamaları 'ama' ile yapılan bir yaklaşım ortaya kondu.
Bu kırıkların uçları gerilim yerleri.
Bu kısaca şu demek, TikTok isterse telefonunuza istediği suç unsurunu yerleştirebilir.
Bu kişi, köpeğini, kaçmaya çalışan yaralı karacanın üzerine saldı.
Bu kişilerden bazıları hastaneye bir defadan fazla gitti.
Bu kişilerden daha önce 16'sı adliyeye sevk edilmiş, 12’si tutuklanmıştı.
Bu kişilerin aşılamada ilk olarak planlar arasında olmadığını belirtti.
Bu kişilerin elindeki hisselerin toplam değeri ise 21 milyar 132 milyon TL.
Bu kişilerin hak duyguları kendilerine yöneliktir.
Bu kişilerin ilgili makamlara Türk işveren tarafından verilen resmi davetiye sunmaları gerekecek.” diye konuştu.
Bu kişilerin kısa süre önce Wuhan'ı ziyaret ettikleri de açıklandı.
Bu kişilerin maskelerini indirmelerinin bir sebebi var.
Bu kişilerin, Paris ve Strazburg bölgelerinde ikamet ettikleri belirtildi.
Bu kişiler kimse anında açıklayın.
Bu kısıtlamalar ve işleyişle ilgili olarak NTV canlı yayınında açıklamalarda bulunan İstanbul Berberler Odası Başkanı Şükrü Akyüz, koruyucu bazı ekipmanlar tedarik edeceklerini duyurdu.
Bu kitabın da anavatanından uzak düşmüş herkese katkıda bulunmasını diliyorum.
Bu kitapta yer alan 25 Ağustos 2004 tarihli uygulanmayan Milli Güvenlik Kararı mı halkı kin ve düşmanlığa tahriktir?
Bu KOAH hastaları için de önemli bir egzersiz" diye konuştu.
Bu köftenin diğerlerinden farkı nohut ve limon suyu ile harmanlanmasıdır.
Bu koldan bir kısım Göynüklü, Ankara Savaşı sonrası çıkan kargaşadan nasiplerini alıp Tekirdağ’a bir kısmı ise Bursa civarına yerleşmiştir.
Bu konuda alternatif yayın organları olarak işbirliğine gitmemiz gerekiyor.
Bu konuda ben bir görüş belirttim.
Bu konuda bir birlik sağlamanız Türkiye için de demokrasi için de çok değerli.
Bu konuda bir de kitap yayınladık."
Bu konuda çok fazla yanlış bilginin de bulunduğuna işaret eden Ortopedi ve Travmatoloji Uzmanı Doç.
Bu konuda çözüm üretelim.
Bu konuda da sizden yardım istiyorum, lütfen ailemle aramı barıştırın" dedi.
Bu konuda değerlendirme yapsak ilk sıraya mutlaka Prof.
Bu konuda din görevli arkadaşlarımız büyük gayret gösteriyor emeklerinden ve çalışmalarından dolayı kendilerine teşekkür ediyorum.
Bu konuda en önemli destek eğitim olacaktır.”
Bu konuda gazetemize birçok ihbar, şikayet ve talep alıyoruz.
Bu konuda hiç kimsenin yeterli bilgisi bile yok.
Bu konuda hükümet sistemi değişikliğinden sonra temel konularda bir değişiklik yapılabilir.
Bu konuda İl Genel Meclisi üyeleri olarak hemen gerekli adımları atmaya başlıyoruz.
Bu konuda il merkezinde 12 ekibimiz var.
Bu konuda küresel güçlerin, ulusal mutabakat hükümetine desteği sadece kağıt üzerinde kaldı.
Bu konuda şeffaf bir politika izledik.
Bu konuda şüphe bırakmak istemiyorum.
Bu konuda takdir hâkimlere bırakılmalı” değerlendirmesi yapıldı.
Bu konuda taraftarlara çağrı yapan Alanyaspor yönetimi, Malatyaspor maçında taraftarları tribüne davet etti.
Bu konuda tecrübeli bir uzman tarafından kenenin çıkarılması önemlidir.
Bu konuda tüm aileler duyarlılık göstermek zorunda.
Bu konuda Türkiye’nin rolünün çok farkındayız.
Bu konuda üzerine düşen her türlü sorumluluğu yerine getirme kararlılığı ve iradesi bu yürüyüşle daha da büyümüştür.
Bu konuda vatandaşlarımızdan beklentimiz, gerek evlerine gelenler gerek dolaşıma sokulan asılsız haberlerle ilgili savcılıklara ve emniyete müracaat etmeleridir.
Bu konuda yazar Abdülhamit Birışık Türk Diyanet Vakfı tarafından yayınlanan İslâm Ansiklopedisinin 23. Cildinin 199-202.
Bu konuda yeni adımlar atılması yönünde istişarelerde de bulunuldu.
Bu konu hakkında İstanbul Büyükşehir Belediyesi ile iletişim halindeyiz.
Bu konular çok özel eğitim, teçhizat, donanım ve tecrübe gerektirir.
Bu konular içerisinde şehirler arası seyahat yasağının ne zaman biteceği de araştırmalar arasındayerini alıyor.
Bu konu sadece ülkemizde değil, dünyada popüler bir konu.
Bu konu sıkı bir şekilde sürekli takip edilecektir.
Bu konuşma Hasan Doğan tarafından Twitter üzerinden ve Marmaris Gündem Gazetesi muhabiri Temel Irmak tarafından Facebook’tan canlı yayınlanmıştır.”
Bu konuşmanın ardından eve gelen Ömer K. kadının kayıplara karıştığını ve eşyaların olmadığı fark edince durumu polisi bildirdi.
Bu konuyla ilgili bilgilendirmede bulunan Samsun Aile Hekimleri Derneği, "Aşı için sağlık kuruluşlarına akın etmek, bu maksatla ve izolasyon kurallarını hiçe saymak 'a yakalanma ihtimalini artırabilir" dedi.
Bu konuyla ilgili çok ciddi bir çalışmamız var ama bu konu tamamen UKOME ve Ulaştırma İl Müdürlüğünün denetimine bağlı.
Bu konuyla ilgili savcılığa suç duyurusunda bulundum.
Bu konuyla ilgili soruşturmanın emniyetteki örgüt mensupları tarafından kapatıldığı belirtildi.
Bu konuyu araştırma imkanınız oldu mu?
Bu koronavirüs sizi de haftalarca hastanelik edebilir, hatta öldürebilir.
"Bu kötü bir alışkanlık, mutluluk oyunu, her şey güzel daha da güzel olacak diyorsunuz ama öyle değil."
Bu kovanın gücüne bağlı ve işçi arının çok olmasına bağlı.
Bu küçük ama zengin pazarda her şey mevcut.
Bu kul hakkı değil mi?
Bu kullanılmaya başlandığında üretmeye başlayanlar oyuncu olmaları mümkün değil.
Bu kuluçka süresi 1 ila 3 gündür.
Bu kulüpler çaresizce kadın futbolu ile ilgili verilecek kararı sabırsızlıkla beklerken, Kocaeli Kadın Futbol Kulübü her an lig başlayacakmış gibi hareket ediyor.
Bu kurallara riayet ettiğimiz ölçüde hastalıkla mücadelede başarılı olabiliriz.
Bu kurallara uydukları andan itibaren bu artışın azaldığını kendileri de yakinen hissedecekler ve görecekler.
Bu kurallara uymak hayat kurtarırken, uymamak ise kul hakkına girmek, diğer insanların sağlıklı yaşam hakkını yok saymak demektir.
Bu kural olmalı, acil olarak lütfen bunu meclise yansıtsınlar.
Bu küresel krizi doğru yönetirsek, dünyanın en genç nüfusa sahip ülkelerinden birisi olarak kısa süre içerisinde çok daha sağlıklı, çok daha iyi bir ortama sahip olacağımıza inanıyoruz."
Bu kuruldan çıkan genel kanı, kemoterapilerin devam etmesi yönünde.
Bu kutlamalar birçok kişiye iş kapısı da açıyor.
Bu laboratuvarın, 2025 yılına kadar beş ila yedi biyogüvenlik seviyesi-4 (BSL-4) laboratuvarı inşa etme planının bir parçası olarak kurulduğu yetkililer tarafından söylenirken, laboratuvarın corona virüsünün çıktığı kentte kurulması dikkat çekiyor.
Bu laboratuvar sayesinde hemşirelerimiz ve hemşirelik eğitimi alan öğrencilerimiz, hastalarda görülebilecek reaksiyonlar ile hemşirelik bakım ve tedavilerinin hasta üzerindeki sonuçlarını değerlendirme fırsatı bulacaklar.
Bulanık suda balık avlamak isteyenler bu fırsatı değerlendirmek isteyeceklerdir.
Bulaşmanın önüne geçme hedefiyle artık neredeyse her mekanda hijyen için alkol bazlı el dezenfektanları bulunuyor.
Bulaşma oranındaki yükseliş geri adım attırır.'
Bulaşma tamamen temizlik kurallarına uyumla ilgilidir.
Bulduğu işten de çıkartılırsa bu kez kalan kısmı almaya devam ediyor.
Bulduğu parlak taşı parktaki güvenliğe götüren Kinard, yapılan inceleme sonucu taşın 9 karatlık elmas olduğu ortaya çıktı.
Bu lekeler köydeki son evi sınırları içine alan ve planlara çok önceden işlenmiş alanlardır.
Bülent Çaparoğlu TBMM’deki görev yıllarında, üniversitelerde ve kamu kurumlarındaki başörtüsü yasağının kaldırılması konusunda yoğun çaba gösterdi.
Bülent Deniz, araştırma kapsamında yapılan tespitlerde maskelerle ilgili son derece vahim sonuçlarla karşı karşıya kaldıklarını vurgulayarak vatandaşın merdiven altı üretilen maskelere yöneldiğini belirtti.
Bülent Ecevit’in başbakanlığındaki koalisyon hükümetinin sağlık bakanları arasında yer alan MHP’li Osman Durmuş, beyin kanaması nedeniyle tedavi gördüğü hastanede hayatını kaybetti.
Bülent Serttaş, geçtiğimiz günlerde Niaşntaşı'nda objektiflere yansıdı.
Bu levhalar daha sonra Demokrat Parti devrinde tekrar yerlerine asıldı.
Bu lezzetli meyvenin dışı kabuklu, içi sulu bir meyvedir.
Bulgaristan Başbakanı Boyko Borisov, Özel Kalem Müdürü Denitsa Jeleva’nın Kovid-19 testinin pozitif çıkması üzerine karantina altına alındı.
Bulgaristan’da halihazırda 25 milyon euro ciro yapan Sarten Ambalaj, son yatırımıyla bu rakamı 50 milyon euro seviyelerine çekmeyi hedefliyor.
Bu listede yer alan tüm mekanlara kesinlikle gitmelisiniz.
Bu listeye özel Türk ürünlerini ekleyebilmek için Türk ihracatçısı gerekli hamleyi yapmakta gecikmemelidir.
Bulunacak taşın içindeki elementler ve değerinin ne olduğunu bilemiyoruz.
Bulun bana mesafe yapayım.
Bulur mu deli rüzgâr o sedayı: Allah bir!
Bulutlu mahallemizde çelik konstrüksiyonlu evler yapılacak.
Bulut yaptığı açıklamada, 'Önümüzdeki süreçte insana yüklenen misyon değişecek.
Bu maçın ardından ise saha içinde olaylar yaşanmıştı.
Bu maçların 19'unu kazanan siyah-beyazlılar, ayrıca 3 beraberlik ve 9 yenilgi yaşadı.
Bu maç sonu bir kez daha gördük ki, topla oynama, pas yapma, oyun üstünlüğü senin sadece oyun olarak takdir edilmeni sağlıyor.
Bu madde şöyledir: İşyerinde üretim işlerinde müteahhit işçisi çalıştırılamaz.
Bu, mağaralarda ekosistemin bozulmasına işaret eder.
Bu mağlubiyetten iyi şeyler çıkarırsak bu size çok iyi şeyler kazandırır.
Bu manada, İstanbul’un kıymetli, en değerli ilçelerinden birisi diyeceğimiz Beykoz’dayız.
Bu maskelerin tanesi kalite standardına göre 1.8 Euro ila 3 Euro arasında fiyatlarla satılıyor.
Bu maskelerin yıkanması, kolonyayla ya da alkolle temizlenip tekrar kullanılması diye bir şey kesinlikle yanlıştır" diye konuştu.
Bu maske türünü haftada bir kez uygulayabilirsiniz.
Bu maskeyi haftada 2 kez uygulayınız.
Bu mecburiyetin sebepleri konusunda, hep birlikte, 16 milyon hatta 82 milyon vatandaşımızla ikna olmalıyız.
Bu meclis niye var?
Bu menfi örnekte de görüldüğü üzere, savaş uçakları dâhil, bütün ekipmanlarımızı kendimiz üretmeye mecburuz.
Bu merkezlerde toplam 200 personel görev alırken tüm merkezlerde dikim işini KO-MEK’in usta öğreticileri yapıyor.
Bu mesaj hem ahlakidir hem siyasidir.
Bu mesajın da isimlere olduğu çok net!
Bu meşru daire dışında kalan cinsel ilişkiler ise İslam'da zina olarak nitelenmiştir.
Bu mevkide daha önce maddi hasarlı kazalar oldu çok şükür can kaybımız olmadı.
Bu mevkide ulaşım, servis yolu olarak, Gülnar-Mut yolundan yapılıyor.
Bu meyve sinir sistemine iyi gelen doğal bir antidepresan!
Bu millet bunu başarır mı?
Bu milleti geçmişte teröre boğarak farklı saldırılarla fırsatları kullandırmışlardı.
Bu milletin başına 40 yıldır musallat olan bu PKK'yı tarihin derinliklerine gömecekler.
Bu millet Kurtuluş Savaşı’nda 7 düvele karşı bile başını eğmemişken, şimdi 7’den 77’ye herkes boş kaldı mı saldırıyor telefonlara, başlar öne eğiliyor.
Bu modeli, 2016 model yılına ait Fiat Egea 1.3 MultiJet izlerken, 2016 model Renault Symbol 1.5 DCI en çok satan üçüncü otomobil oldu.
Bu modern mesajlaşma platformunun popüler olmasını ve Android ekosistemindeki herkes için olmasını istiyor.
Bu molekül, korona virüsün insan solunum yolu ve akciğer hücrelerine girmek için kullandığı sivri uçlu proteinin çıkıntısına birebir oturacak şekle sahip.
Bu motor ayrıca yedi kademeli çift kavramalı otomatik şanzımanla da kombine edilebiliyor.
Bu mücadeleyi verirken ben de maalesef Covit-19 oldum.
Bu müdürlük bünyesinde Bilgilendirme ve Yönlendirme Bürosu, Kırılgan Grup Destek Bürosu, Ceza Yargılaması Destek Bürosu, Hukuk Yargılama Destek Bürosu yer alacaktır.
"Bu muhabbet siyasi bir giyotine dönüştü.
Bu muhalefete düşmez; iktidara düşer.
Bu müsabakayı Ankara Bölgesi Süper Lig hakemlerinden Ali Palabıyık yönetecek.
Bu musibetin kökü tamamen kazınana kadar hayatımızı maske, mesafe ve temizlik ilkeleri çerçevesinde düzenlememiz gerekiyor” dedi.
Bu mutasyon dünyada çok nadir görülen bir gen mutasyonu.
Bu mutluluğu, bu gururu, bu farkı sizin de yaşamanızı istiyorum.
Bu mutluluğun sürmesi için bizlerin sorumluluğu sadece bugüne değil, aynı zamanda geleceğimize dedir” şeklinde konuştu.
Bu mu yükselen İYİ Parti?
Buna bağlı olarak yine Karapınar ve Beyşehir ilçelerinde şehir alt yapı şebekelerimiz genişletilerek; 2020 yılında Karapınar’da yaklaşık 77 kilometre, Beyşehir’de ise yaklaşık 36 kilometre ana hat imalatı gerçekleştirmeyi planlıyoruz.
Buna bakarak bile anlamak oldukça kolay" diye konuştu.
Buna baktığımız da fevkalade güzel bir tablo görünüyor.
Buna 'buhar' denilse de aslında duman çekiliyor.
Buna bütün Türk milleti karşıdır.
Buna çirkin nefret söylemine direnme sorumluluğu 'nın hırstan gözü dönmüş siyasetçilerine bırakılmayacak kadar değerlidir.
Buna emin olsunlar.
Buna Gebze ile başlayacağız.
Buna göre 1708 yeni vaka tespit edildi.
Buna göre 20.000'den fazla memeli, kuş, hem karada hem denizde yaşayan hayvan, sürüngen ve balık nüfusunun 1970'ten bu yana ortalama yüzde 68 oranında azaldığı ortaya çıktı.
Buna göre, 2016 yılından bu yana İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı olarak görev yapan İrfan Fidan ile 2017’de Ankara Cumhuriyet Başsavcısı olarak görevlendirilen Yüksel Kocaman Yargıtay üyesi olarak seçildi.
Buna göre, 31 Ocak'ta Merkez Bankası brüt döviz rezervleri, 2 milyar 656 milyon dolar azalışla 74 milyar 856 milyon dolara düştü.
Buna göre; 3 tip yeni üniversite modeli üzerinde duruluyor.
Buna göre ayrılık anlaşması ve İrlanda Protokolü'nün 1 Ocak 2021'den itibaren yürürlüğe gireceği bildirildi.
Buna göre belediyelere olan vergi borçlarının yapılandırma son başvuru süresi ve 31 Ocak, ilk taksit tarihi ise 28 Şubat olarak yeniden düzenlendi.
Buna göre, Beşşar Esed rejimi ve İran destekli yabancı terörist gruplar, söz konusu sürede 5'i yabancı, 1'i kadın olmak üzere 551 medya çalışanını öldürürken, Rusya'nın hava saldırılarında ise medya alanında çalışan 22 kişi öldü.
Buna göre, bin kişi başına düşen ölüm sayısını ifade eden kaba ölüm hızı, 2018'de binde 5,2 iken 2019 yılında artarak binde 5,3 oldu.
Buna göre bireylerin kurullara uyarak yollarına devam etmesi çok önemli.
Buna göre birliklerimiz, Gaziantep ve bölge illerinde dağıtılmak üzere üretilecek 15 milyon maske için kendi bütçesinden 1 milyon lira değerinde kumaş hibe etti.
Buna göre bir ürünün tüketiciye zarar vermesi durumunda imalatçı ya da ithalatçı tazminat ödemek zorunda kalacak.
Buna göre, bölgedeki Kürt siviller üçü zırhlı personel taşıyıcısı olan Amerikan konvoyunu taşa tuttu.
Buna göre, bölücü terör örgütünün finans kaynaklarını engellemek amacıyla güvenlik birimlerince söz konusu yıllarda düzenlenen 461 operasyonda 1493 şüpheli yakalandı.
Buna göre, Burdurlular 2018 yılında, belediyenin iştiraklerinin de olduğu kartel oluşturan 10 şirketten herhangi birinden aldığı otogaz için fazladan ödediği bedeli geri alabilecek.
Buna göre can kaybımız 75’e, hasta sayımız 3.629’a ulaştı.
Buna göre; corona virüsü nasıl ortaya çıktı ilk kez nerede görüldü?
Buna göre; "Cumhuriyet, tam, yarım, çeyrek, gram altın fiyatları bugün ne kadar, kaç TL?" sorusunun yanıtı araştırıyor.
Buna göre dünya yeni yılda, koronavirüs salgınının başta sağlık ve ekonomi olmak üzere pek çok alanda açtığı hasarın yanı sıra, bir dizi çatışma noktası ile de mücadele edecek.
Buna göre; ebeveynlerin yüzde 86,4’ü Türkiye’de öğrencilerin dünya standardında bir eğitim alamadıklarını düşünürken, yüzde 80,9’u ise Türkiye’de eğitim gören çocukların dünyanın herhangi bir yerinde iş bulabileceklerini sanmıyor.
Buna göre Erdoğan yüzde 45.1, Ekrem İmamoğlu yüzde 36.8 oy alırken, kararsızların oranı yüzde 18.1.
Buna göre Favipiravir'in ilk gün sabah ve akşam 8'er tane, devamında ise 4 gün boyunca yine sabah ve akşam 3'er tane içilmesi gerekiyor.
Buna göre; Finansal işlem ve ihtiyaçları bulunan vatandaşlar sabah saatlerinden itibaren konuya dair detayları araştırıyor.
Buna göre, firmanın organizasyon yapısının değiştirileceği gerekçesiyle söz konusu tarihler arasında iş sözleşmesi feshedilemez.
Buna göre, geçen yıl kuruma toplam 208 birleşme ve devralma işlemi bildirildi.
Buna göre; HES kodu nasıl alınır, nedir, ne işe yarıyor?
Buna göre ikinci el araç satışları azalacağından birçok esnaf veya otomobil satıcısı kapanacaktır.
Buna göre; nasıl niyet edilir, hangi dualar okunur?
Buna göre; Nisa ismi Kuran’da geçiyor mu?
Buna göre öğrenciler, KAYMEK A.Ş. bünyesinde faaliyet gösteren Huzur Çınarı Aile Danışmanlık Rehberlik Birimi ve Genç KAYMEK eğitmenleriyle birlikte tercihlerini yapmaya başladı.
Buna göre oylamada 4. sırada bulunan logo 34 bin 900 oyla açık ara fark atarken, üzerinde horoz amblemi bulunan 8. sıradaki diğer logo ise 13 bin 65 oyla ikinci sırayı aldı.
Buna göre; Ramazan başlangıcı ne zaman?
Buna göre sokağa çıkma yasağı benzin istasyonlarını kapsıyor mu?
Buna göre, söz konusu dönemde 43 Azerbaycanlı sivil yaşamını yitirdi, 218’i ise yaralandı.
Buna göre; suikast timi Muhsin Fahrizade'yi izliyordu ve cuma günü Tahran'dan Abserd kentine gideceğini biliyorlardı.
Buna göre, Temmuz 2019'da 1 milyar 990 milyon dolar fazla veren cari işlemler hesabında, bu yılın aynı döneminde 1 milyar 817 milyon dolar açık gerçekleşti.
Buna göre; tüm konut aboneleri için Nisan ayında, Şubat ayı faturalarının yüzde 80'i oranında geçici faturalandırma yapılacaktır.
Buna göre, Türkiye’deki operasyonel kiralamaların yüzde 57,4’ünü 30- 42 ay süreli sözleşmeler oluşturdu.
Buna göre ülkeye giriş yapan Türk ve yabancı ülke vatandaşlarına sağlık kontrolü yapılacak.
Buna göre; vale görevlisi mesleki yeterlilik belgesine ve kullanılacak araç cinsine uygun sınıf sürücü belgesine sahip olacak.
Buna göre yarın, Kuzey Ege'de Gökçeada- Kabatepe ve Bozcaada- Geyikli hatlarında, Güney Marmara'da ise Erdek'ten; Avşa, Marmara, Balıklı ve Ekinlik adalarına feribot seferleri yapılmayacak.
Buna göre, yılın ilk 6 ayında 115 kadın cinayete kurban gitti.
Buna göre, yılın ilk 7 ayı sonunda, çeşitli tarihlerde alınan toplam 1174 yatırım teşvik belgesi bu dönem içinde tamamlanarak faaliyete başladı.
Buna göre YKS 2020 yani YDT, AYT ve TYT başvuruları 06 Şubat- 03 Mart 2020 tarihleri arasında yapılacak.
Buna göre, yurt dışına yapılacak yardımlar, yardım gerçekleştirilmeden önce dernekler tarafından mülki idare amirliğine bildirilecek.
Buna hiçbir engel yoktur." ifadesini kullandı.
Buna ihtiyaçları var.
Buna ilave olarak mücbir sebep hali kapsamındaki sektörler ve altında yer alan iş kolları da önceki gün belirlendi.
Buna izin verilmemesi gerekir.”
Buna karalama ve iftiralarıyla engel olmak isteyenler asla başarılı olamayacaktır” dedi.
Buna karşılık, Cuma günü işlenen günahlar da iki kat yazılır.
Buna karşılık daha önce ilk onda yer alan generalliğin sıralamasında gerileme yaşandı.
Buna karşılık turizm ve ihracat gibi döviz sağlayan sektörler krizde.
Buna karşın 17 Ekim 2020 tarihinde yani ertelemeden bir gün sonra Meclis'e sunulan 2021 yılı Bütçe teklifinde konaklama vergisinden 2021 yılında 1 milyar lira gelir elde edileceği belirtildi.
Buna karşın, bir CHP'li ve iki HDP'li vekille ilişkin fezlekeleri birlikte okunmasının altında sarayın başkaca küçük hesapları ve şark kurnazlıkları olduğunun da farkındayız.
Buna karşın F.Bahçeli futbolcuların kendi limitlerini aşmaları lazım.
Buna karşın iktidar, yurttaşın sırtındaki KDV’den daha fazla gelir elde edileceğini savunarak son dakikada tahmini tutarı 1 milyar lira artırdı.
Buna karşın, Nizamiye'nin sunduğu güçlü toplum merkezi yönü hem çekici hem de rahatlatıcı.
Buna karşın SGP-GSYH artışı Çin’de 498, Hindistan’da 278,1 milyar doları bulacak.
Buna kesin olarak karşıyız" ifadesini kullandı.
Buna kimse ses çıkarmamaktadır.
Bunalıma girdiği öne sürülen T.U. (40) isimli adam evde bulduğu hap içip intihar etmek istedi.
Buna mantıklı bir açıklama yapamıyoruz.
Buna nazaran haritada Dilovası, Karamürsel ve Körfez’de yoğunluğun yeşil olarak gözüktüğü diğer 7 ilçeye göre yoğunluğun daha az olduğu tespit edildi.
Buna ne merkezi hükümetin ne de İstanbul Büyükşehir Belediyesinin tek başına gücü yetmez.
Buna olan inancımız tamdır."
Buna özellikle odaklanmaya gayret ediyoruz.
Buna perşembe ve cuma gündüz de ilave edilebilir.
Buna rağmen, Devrim Muhafızları'nın ateşlediği füzelerle ABD'ye doğrudan askeri karşılık vermesi de iki ülke arasındaki gerilimin yeni sürprizlere açık bir mahiyet aldığını gösteriyor.
Buna rağmen yürüyüş yapmakta ısrar eden ve bir süre yolu trafiğe kapayan grup usulüne uygun şekilde kenara alınarak, yol trafiğe açılmıştır" açıklaması yapıldı.
Bu nasıl bir rezillik, Bayramım zehir oldu.
Buna yeni bir modül ekleyerek, Kovid-19 ücretsiz izin formu diye bir modül açtık.
Buna yönelik, süreçle ilgili, bir ihmal yada başka bir konu varsa, tüm olay, bütün gerçekliğiyle bütün yönüyle araştırılacaktır.
Bunca yoğunluğuna rağmen vakıf üniversitemizin hamisi olan değerli bakanımız gerçekten elini taşın altına tam anlamıyla koymuş durumda.
Bunda, Antalya'daki tesislerin büyük bölümünün açık olması da etken oldu.
Bunda da hiçbir şey yok.
Bunda en büyük suç, elbette biz gazetecilerde!
Bunda en önemli etken katılımın çok yüksek olmasıydı.
Bundan da hem devlet hem hastane hem vatandaşımız hem de sigorta şirketleri kaybeder."
Bundan doğabilecek zarar ve kayıplara karşı ilgili gerçek ve tüzel kişilerin her türlü tazminat hakkı tabiatıyla saklı olacaktır" açıklamasını yaptı.
Bundan dolayı 9 Şubat'ta İstanbul'da Kudüs Mitingi düzenleyeceğiz.
Bundan dolayı biz Sağlık Bakanlığı'nın önerdiği klasik cerrahi maskeyi öneriyoruz.
Bundan dolayı bütün çalışanlarımıza ayrı ayrı teşekkür ediyorum.
Bundan dolayı da Avrupa yaklaşık 1.2 milyar dolarlık yaklaşık 600 bin ton, Rusya 200 bin ton kullanıyor.
Bundan dolayı da iş olmuyor.
Bundan dolayı da o görkemli gözüken ama onu çok yıpratan sahne tozunu bizim yutmamızı istemiyordu.
Bundan dolayı da sıcak yerlerde yetişir.
Bundan dolayıdır ki bu hüzünlü ve buruk bayram bize güzel günler getirecek.
Bundan dolayı emeği geçen tüm kadrolarımızı tebrik ediyorum.
Bundan hem ülkemiz hem de bölge halkımız olarak sizler faydalanacaksınız."
Bundan istifade Ermeniler ve onlara destek olmak isteyen emperyalist devletler boş durur mu?
Bundan niye sipariş verilmedi bilmiyorum.
Bundan sonra bir kemoterapi süreci var.
Bundan sonra çalışmalarımız doğu, batı ve merkez mahallelerde devam edecek.
Bundan sonra da böyle yapmaya devam edeceğiz."
Bundan sonra daha hızlı şekilde olaylara müdahalede bulunacağız.
Bundan sonra da sık sık bir araya geleceğiz, daralan siyasetin alanını açacağız.
Bundan sonra Ermenistan’la ilişkilerin daha farklı olacağını değerlendiriyorum.
Bundan sonra Esenler'deki bütün pazarlarda, pazarcılarımızdan HES kodu arıyoruz ve HES kodu olmayanlara da pazar kurdurmuyoruz.
Bundan sonra herkes çevresindekileri uyarmak zorunda.
Bundan sonraki aşamada Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı bu bozma gerekçelerini aynen kopyalayacak ve Yargıtay'ın ilgili ceza dairesine kararın bozulmasıyla ilgili başvurusunu yapacak.
Bundan sonraki aşama soruşturma aşamasıdır.
Bundan sonraki süreçler nasıl gidecek?
Bundan sonraki süreçte de ülkemiz için ne gerekiyorsa her türlü desteğe hazırız.” ifadelerini kullandı.
Bundan sonraki süreçte de vatandaşlarımızın sağlığını tehdit eden bütün tesislere aynı uygulamayı yapacağımız hususunda kamuoyunu bilgilendirmek isterim."
Bundan sonraki süreçte İran ile benzer durum yaşıyor olacağız.
Bundan sonraki takdir, bundan sonraki vicdan, adalet duygusu verilecek karar tamamen Sayın Cumhurbaşkanı'na aittir.
Bundan sonra konu yüce Türk yargısındadır."
Bundan sonra şehir merkezinde maskesiz sokağa çıkmayı yasakladık.
Bundan sonrasında da yapacağımız çalışmalarda, yaşadığımız şehirlerin daha güvenli hale gelebilmesi için, insanlarımızın yaşadıkları şehre, evlere, konutlara güvenebilmesi için birlikte çalışmaya devam edeceğiz.”
Bundan sonra yapılan binalarımızda bu kriter göz önüne alınacaktır.
Bu ne demek biliyor musunuz; 'Uyuşturucu satıcılığı yapabilirisiniz, organ mafyası olarak örgütler kurabilirsiniz'.
Bu nedenden dolayı, Derince Belediye Başkanı Zeki Aygün, Korona Virüsü tehlikesinde riskli grubuna gidiyor.
Bu nedenle 30 Haziran 2021’e kadar uzatılan ücretsiz izin kapsamındaki çalışanlara gelecek yıl da net bin 168 TL ödenmeye devam edecek.
Bu nedenle 50 yaşını geçen erkeklerin, hiçbir şikayeti olmasa da yılda bir kez prostat kontrolüne gitmesi gerekiyor.
Bu nedenle ağır hastalarda her iki zatürre tablosunu da kapsayacak daha geniş tedaviler verebiliyoruz."
Bu nedenle asitli içeceklerden uzak durulmasında fayda vardır.
Bu nedenle ben oteli tercih ettim.
Bu nedenle bitkisel proteinlere yönelmemiz bizler için daha sağlıklı olur.
Bu nedenle biz yayınlarımızı Twitch ve YouTube kanallarımızda gerçekleştiriyoruz.
Bu nedenle bu bir hafta ekrandan uzak geçirilmeli.
Bu nedenle bu koordinatlarda bulunmalıydı.
Bu nedenle bu likidite kalıcı bir yer arıyor.
Bu nedenle bu olgularda tıpkı akciğer embolisinde olduğu gibi kan sulandırıcı ilaçlar kullanılmalıdır" ifadelerini kullandı.
Bu nedenle cafe dekorasyonunda renk seçimi konusunda özel bir titizlik göstermek gerekmektedir.
Bu nedenle çok endişeliyiz.
Bu nedenle Cumhur İttifakına sahip çıkıp, Kayseri’de güçlü bir yönetim için çalışan, mücadele eden tüm dava arkadaşlarıma teşekkür ediyorum” ifadelerine yer verdi.
Bu nedenle de iş akdi haklı nedenle feshedilerek kıdem tazminatına hak kazanılamaz.
Bu nedenle de şimdilik COVID-19 pandemisi nedeniyle yapılamasa da, sadece MixArt’la hem işitsel hem görsel bir şölen yaşanabilen MixArt partiler de yapılıyor.
Bu nedenle devreye Luiz Gustavo’nun menajerlik şirketi Rogon girdi.
Bu nedenle doğru kullanılan sosyal mecralar işletmelere hızlı çıkış sağlıyor.
Bu nedenle dönem sonu mal mevcutlarının kaydi olarak tespiti de yapılamayacaktır.
Bu nedenle firmaların bilanço duran varlık yapılarının güncellenmesi, bu güncel değerlere göre bilançoların oluşturulmasının gerektiği ortaya çıkmaktadır.
Bu nedenle hamilelikte D vitamin ölçülmesi ve eksik ise yeterli desteğin verilmesi gerekiyor" diyor.
Bu nedenle hazırlıklarımızı 500 bin aileye düzenli gıda yardımı yapacak şekilde tamamladık.
Bu nedenle İklimlendirme sektörümüzün hedef pazarlarından biri.
Bu nedenle ilimizi de bu anlamda tebrik ediyorum.
Bu nedenle illegal yollardan gelen hiçbir göçmen Yunanistan'a sokulmayacaktır.
Bu nedenle kaçak binaların deprem dayanımının artırılması konusu devlet politikası olarak ele alınmalıdır.
Bu nedenle kafaya koymuşlar; kırk yılda bir doğru yaptıkları bir iş olan, İstanbul Sözleşmesi'nden çekilecekler.
Bu nedenle kalça ve bel kaslarında dengesizlik ve gerginlik oluşur.
"Bu nedenle kamera özellikleri, hafıza kapasitesi ve hızlı şarj olma gibi kriterler ön plana çıkıyor.
Bu nedenle kentte yaşayan insanların yüzde 60'ı akciğer hastalıklarına yakalandı.
Bu nedenle kimin hastalığı atlatıp atlatmadığı, şüpheli vaka olarak test yapılmadıysa, bazı vakalarda bilinmeyebilir.
Bu nedenle kongrenin yeri Bilkent Otel ve Konferans Merkezi’ndeki açık alan olarak değiştirildi.
Bu nedenle makina mühendisleri odası olarak düzenlenen bu tür sosyal etkinliklerle üyelerimizin ve ailelerin birbirine bağlı olarak güzel vakit geçirmeleri sağlanmaktadır.
Bu nedenle maske, sosyal mesafe ve el yıkama hayati önem taşıyor.
Bu nedenle mesaileri kademelendirmek önemli.
Bu nedenle metrobüs ve otobüslerde büyük yoğunluk yaşandı ve sosyal mesafe hiçe sayıldı.
Bu nedenle özellikle ağır efor gerektiren egzersizleri yaparken mesafe kuralına uyulması durumunda maske takmaya ihtiyaç kalmayacaktır' diyor.
Bu nedenle özellikle bu tip yapı işletmecilerinin ekstra önlemler alması şart görünüyor.
Bu nedenle özellikle enflasyonun arttığı, döviz kurlarının yükseldiği son yıllarda firmalar kasım ayı itibarıyla eczanelere ve depolara ilaç akışını yavaşlatmaya başladı.
Bu nedenle sadece adında Türk bulunan Tabipler Birliği derhal ve gecikmeksizin kapatılmalıdır." ifadesini kullandı.
Bu nedenle sepetler tasarlamaya başladım" dedi.
Bu nedenle, Sparta'daki ilk sezonunda sadece 9 maç oynadı.
Bu nedenle tepki gösteren aboneler de EPDK'ya şikayet yağdırdılar.
Bu nedenle Türkiye'nin önündeki süreçleri önceden görüyor ve Türk milletinin geleceğini kuran programlar ve siyasetler üretiyoruz.
Bu nedenle üründen üretime, finansmandan insan kaynağına, araştırma geliştirmeden pazarlamaya kadar pek çok fonksiyonunu ortaya koyan bir yaklaşım." ifadelerini kullandı.
Bu nedenle vatandaşlar polise ihbarda bulunsun."
Bu nedenle ya çiğ fındık yiyin ya da düşük sıcaklıkta kendi fındığınızı kavurun.
Bu nedenle yaşlıların ve çocukların bol bol kalsiyum içeren besinleri teketmesinde fayda var.
Bu nedenle yoğun tempoya alışkınım.
Bu neden yüzünden aktif seçimlerinde dikkatli olmak çok önemlidir.
Bu nefis lezzetin servisi de volovan içinde yapılmakta, damaklara hitap ettiği kadar göze de hitap etmektedir.
Bu niyetler içinde, güzel vatanımıza ve güzel insanımıza layık olmak için gece gündüz büyük bir şevkle çalıştığımızı bilmenizi isterim."
Bunlara ayrı bir hat açıp çıkışlarını gerçekleştirdiğimiz zaman diğer hatlardaki o yoğunluk da azalacak.
Bunlara çürüktür, enkazdır gibi söylemlerle kulp takmaya gerek yoktur.
Bunlar Adalet Bakanlığı'nda hazırlanmıyor mu?
Bunlara hiç bakılmamış" diyor.
Bunlara imkan vermemek gerekiyor" ifadelerini kullandı.
Bunlara katılmamak mümkün değil Ama ne yapalım?
Bunlar altından kalkılamayacak hatalar değil."
Bunlar arasında simge değiştirme, hikaye haritası ve yorum gizleme gibi özellikler yer alıyor.
Bunlar bende bir yanlışlık mı gördüler de beni taltif edecekler” diye endişesini bildirmiş ve elçiliğe cevap vermemiş.
Bunlar bizden önceki neslin büyük mücadeleler vererek, bedel ödeyerek, özverili şartlar altında çalışarak bizlere kazandırdıkları değerlerdir.
Bunlar bizim için çok değerli.
Bunlar bu dünyada hesap vermiyorlar.
"Bunlar cenaze namazında bile sırıtıyor"
Bunlar cevap bekleyen çok önemli sorular.”
Bunlar çiftçiye de millete de sırtını dönmüş” dedi.
Bunlar, çok önemli duygular.
'Bunlar da böyle derler' yani.
Bunlarda din üzerinden istismar sağlıyorlar."
Bunlar dahil değil, bunların bedelini torunlar ödeyecek.
Bunlardan 124'ünde hiçbir semptom saptanmadı.
Bunlardan 13 tanesi kadın girişimi ve üretimi kooperatifi.
Bunlardan 225 ise İstanbul, Ankara ve İzmir’den seçiliyor.
Bunlardan 3 bin 476 kişiye dava açıldı.
Bunlardan 4'ü birinci, 2'si ikinci, 4'ü ise üçüncü aşamada insanlar üzerinde test ediliyor.
Bunlardan biri Epic Games.
Bunlardan birinin görevinin azalması ya da bozulması diğer organların yedek gücü ile karşılanır.
Bunlardan birisi Çernobil felaketi, diğeri ise 2011 yılında meydana gelen Fukuşima Nükleer Santrali kazalarıdır.
Bunlardan birisi de sevgidir.
Bunlardan bir tanesi de devlet tarafından sağlanan 1000 TL pandemi destek parası olmaktadır.
Bunlardan en çok merak edileni ise 10:10 saat anlamıdır.
Bunlardan en önemlisi özellikle zorunlu olarak hepimizin kullanmakta olduğu maskeler, tek kullanımlık eldivenler, dezenfektan maddelerinin gelişi güzel ortaya atılması çevresel açıdan önemli bir risk taşımaktadır.
Bunlardan sağlık üzerine etkili olanların kafein, diterpen alkoller ve klorojenik asit.
Bunlardan üçünden biri iyi gerçekleşmediğinde sıkıntı veriyor.
Bunlar da orada eğitim yaptılar.
Bunlar da yanlış.
Bunlar dedi ki 'Biz evimize dönmek istemiyoruz.
Bunlar dört dörtlük cahili cühela.
Bunlar eninde sonunda bizi öne sürüp telef ederler.
Bunlar futbol sahasında olanlar.
Bunlar hacimsel olarak değerin yüzde 51'ini Türkiye'de üreten firmalar.
"Bunlar halkın canıyla oynayan gruplardır.
Bunlar hayata geçti ve Bunların sayısını artırma ihtiyacımız var.
Bunlar hep sizin içindir.
"Bunlar her türlü Türkiye düşmanı güce hizmetlerini sunmaya hazır organizasyonlardır.
Bunları ayrıntılı olarak ortaya koymamızın nedeni bütün okullarımızda 'Okulum Temiz' belgesinin alınabilmesi için bir altyapı kurmaktı” diye konuştu.
Bunları ben ( Devlet Başkanı) Sayın Putin'e de söyledim.
Bunları bir, en temel bir yerde bulunma hakkı üzerinden sivil direniş önerileri yapan bir Marksistin şimdi derhal ve kesin olarak sokağa çıkma yasağı önermesi kimseyi şaşırtmamalıdır.
Bunlar içerisinde ağız bakımı da ilk sıralarda yer almaktadır.
Bunlar içerisinde çıktı" dedi.
Bunlar için uygun bir ay olduğu söylenebilir.
Bunları dikkate almak gerekir SAYIN ÇEVRE ve ŞEHİRCİLİK BAKANIM ve BAKAN YARDIMCILARIM.
Bunları hızlı biçimde yapalım.
Bunları istemek bizim ve bu kentte yaşayan herkesin hakkı diye düşünüyorum.
Bunları konuşmuş olacağız.
Bunların aklına biz yetişemeyiz.
Bunların başında stres tipi idrar kaçırma geliyor.
Bunların bir an önce yıkılması veya onarılması, güçlendirilmesi gerekiyor.
Bunların dışında çalıştığını kurum tarafından talep edeceğiniz belgeler ise şu şekilde sıralanıyor.
Bunların dışındaki diğer personelimiz ise, haftalık olarak dönüşümlü çalışacaklardır."
Bunların ekonomik yansımaları çok ağır olabilir ancak bir ölüm kalım meselesine doğru sürükleniyoruz.
Bunların hepsi hükümete tavsiyemiz.
Bunların hepsinin incelenmesi gerekiyor.
Bunların hesabını hem tarih önünde hem de uluslararası hukuk önünde verecekler" değerlendirmelerinde bulundu.
Bunların içerisine adüleryadan kaynaklı 433 milyon avro kredi dahil değil.
Bunların ne olduğunun elbette farkındayız” ifadelerini kullandı.
Bunların ne zaman kırılacağını söyleyemesek de ilerleyen günlerde yine büyük bir deprem olabilir" ifadelerini kullandı.
Bunların olabileceğini bekliyorduk.
Bunların önünde kazılar sürdürüldü.
Bunların planlarını bir an önce yapmalıyız” dedi.
Bunların sahipleriyle de görüşüp uzun süreli kiralamalar karşılığında bunlara da restorasyon projeleri hazırlıyoruz.
Bunların yanında 2018 yılının sonunda Kırım’ın Belbek bölgesinde Rus askeri hava üssü de faaliyetlerine başlamış ve 2025 yılına kadar Rusya’nın bölgedeki asker sayısını iki katına çıkarması beklenmektedir.
Bunların yanında, 26'ıncı Genelkurmay Başkanı görevdeyken FETÖ'cülerle mücadeleyi layıkıyla yapmış mıdır?
Bunların yüzde 30-40'ı kruvaziyer ve otel gemisi olacak.
Bunları önlemenin ve olası riskleri minimize etmenin en kolay yolu ise hamilelik sırasında yapılan aşılardır.
Bunları partiler bağlamında bir araya getirdiğinde, tabanları da sanki yüzde yüz liderlerince söylendiği gibi hareket edecek diye bir kural yoktur.
Bunları söylemek istiyorum"
Bunlar, kendi başarısızlığını haklı çıkarmak istiyor.
Bunlar kimdir; 65 yaş üstü, kronik hastalığı olan hastalarımız, birden fazla kronik hastalığı olan hastalarımız, aynı şekilde gebeler ve belli yaş altındaki çocuklara bırakmak faydalı olacaktır.
Bunlar konuşulacak şeyler, normaldir.
Bunlarla ilgili de bir şey yok.
Bunlar mali parasal koşullar, siyasi değil" dedi.
Bunlar maliyetlerimizi yükseltirken zaman zaman ürünümüzü sıkıntıya sokuyor.
Bunlar, nasıl olsa vatandaş bu parayı öder diye bir mantıkla hareket etti.
Bunlar nedir, seçime çıkan babayiğit yiğit insan yiğitlik yapar projesi ile konuşur.
Bunlar olunca uluslararası sahalarda hakkımız olan alanlarda petrol ve doğalgaz arıyoruz.
Bunlar önce nişan alıp sonra ateş eden zübükzadelerdir.
Bunlar paha biçilmez tohumlar" dedi.
Bunlar sadece Kocaeli sınırları içerisindeki yapılan yatırımlardır.
Bunlar sivil asker ilişkilerinin AB standartlarına taşınmasıyla ilgili yasalardı.
Bunlar tabii tespit edilenler.
Bunlar tabi rejimi rahatsızettiği gibi Rusya'yı da rahatsız ediyor.
Bunlar Türkiye'de ilk kez yüzde 1'lik dilimden öğrenci alıyorlar; bu meslek liselerinde hiç olmadı" dedi.
Bunlar Türkiye ile Yunanistan arasındaki anlaşmazlıklarla ilgili müzakereler değil, teknik görüşmeler.
Bunlar var olan kekemeliği artırır.
Bunlar ve daha fazla şeyler, Müslümanlığa ve İslama karşı şeyler yaptı.
Bunlar yatıyorlar Erdoğan, kalkıyorlar Erdoğan."
Bunlar yerine örneğin metil alkol kullanılırsa yine hem etkisiz kalır hem zehirlenmeye yol açabilir.
Bunlar yıkıcı deprem sınıfında değerlendirildiği için buralarda önlem almak gerekiyor.
Bunlar yoksulluk, eşitsizlik ve iklim değişikliği ile mücadele.
Bunlar zaten riskli grupta olanlar.
"Bu noktada biz bakanlık olarak üretimde sürekliliği ve rekabet gücümüzü artıracak politikalarla reel sektörün yanında olmaya devam edeceğiz.
Bu noktada emekli olma zamanları da, emeklilik hayali kuran çalışanlar tarafından merak konusu oluyor.
Bu noktada hastaların hastanede kalış sürelerinin azaltılması oldukça önem arz ediyor.
Bu noktada hükümetlerin daha önceki ekonomik krizlerden de ders çıkarmasında fayda var.
Bu noktada hükümetlerin tercihi önemli.
Bu noktada ise toplumsal normları belli aşamalar bekleyebilir.
Bu noktada işe yaramaktan çok mutluyuz.
"Bu noktada, kanalın üst çizgisine denk gelen 1,900 seviyesinin kalıcı olarak aşılması altındaki yükselişin devamı açısından büyük önem taşıyor.
Bu noktada, MEB Ziya Selçuk tarafından bir son dakika açıklaması yapıldı ve LGS sınav sonuçları ile tercihleri hakkında bilgi verildi.
Bu noktada NASA, büyüklüğü 19 metre ile 42 metre arasında olduğu tahmin edilen asteroidi Dünya’ya yakın nesne (NEO) olarak adlandırdı ancak gezegenimiz için herhangi bir tehdit oluşturmadığını belirtti.
Bu noktada pandeminin ilk döneminde, Ankara'da pandemiye dönük sağlık hizmetlerinin de diğer hizmetlerde olduğu gibi en öndeki karşılayıcısı yine Ankara Şehir Hastanesi olmuştu" dedi.
Bu noktada vatandaşın sağlığını ilgilendiren her konuya ilişkin kararlı duruş sergilediklerini dile getiren Kurum, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın liderliğinde bundan sonraki süreçte de kararlılıklarını sürdüreceklerini ifade etti.
Bu noktada, yaşanan sürecin ABD seçimlerine etkisinin nasıl olacağını değerlendirmek gerekiyor.
Bu normal bir durum” dedi.
Bu normal bir şey orada.
Bu, normal bir zaman değil.
Bunu alırken bankaya güvendim.
Bunu anlayabilmek için Allah Resulü'nün anlama gerekir.
Bunu atlatabileceğimizi umut ediyoruz.
Bunu başarmak için sahip olduğumuz tüm araçları kullanacağız.
Bunu bilen yok.
Bunu bilmek istiyoruz.
Bunu böyle bilelim.
Bunu bu şekilde sinemaya aktarırsam ilgi çekici olmayan bir tekrardan ibaret olur.
Bunu bütün 'ye soruyorum.
Bunu çaldığı adamın adını ve adresini de yazıp "Lütfen bu hayvanın icabına bakın" diyerek polise postaladı.
"Bunu cep telefonuyla videoya da çekmiş"
Bunu cevaplaması danışıklı dövüş konularını gündeme getiriyor.
Bunu çok net ifade ediyorum.
Bunu cumhuriyet tarihinde yapan başka bir parti yok.”
Bunu da başardığımıza inanıyorum” şeklinde konuştu.
Bunu da doğru buluyorum" ifadelerini kullandı.
Bunu da en iyi günü orada yaşayanlar bilir.
Bunu da günlük olarak takip ediyoruz.
Bunu da hesapladığımızda rakamsal olarak 3 milyon 360 bin TL gibi iki aylık indirimi esas alırsak, bu para vatandaşın cebinde kalıyor.
Bunu da kenarda tutmak gerekiyor.
Bunu da Özgür'ün öldüğünü ispatlamak için çekmişler.
Bunu da seçim kazanma çalışmaları için partisini talimatlandırırken söyledi” dedi.
Bunu duyan Adnan Oktar, 15 dakika küfür etti.
Bunu duyar duymaz tekrar kongrenin yapıldığı alana intikal ederek öncelikle olaydan etkilenen basın mensubu arkadaşlarımızın yanına gittik ve hepsiyle tek tek görüştük.
Bunu eğer belediye belirleyemezse ondan bu yetkiyi alıp merkeze çektiğinizde merkezde yapılacak imar planları bunu yapabilir.
Bunu eleştirenlerin bu kadar hassas, bu kadar orijinal çözümler üretebilecek kadar düşünebileceklerini zannetmiyorum.
Bunu en çok oyla aldık, ulusumuzun tarihindeki en fazla oy.
Bunu fazla zorlamamak lazım.
Bu nüfus, 199 bin 26 erkek ve 197 bin 76 kadından oluşurken,yüzde olarak ise %50,25 erkek, %49,75 kadın olarak istatistiklere yansıdı.
Bunu gelecek aylarda ortaya koyacağız.”
Bunu gerçekleştirirsek, 2015 yılına ait 4 bin 300 adetlik rekoru, pandemi döneminde kırmış olacağız” şeklinde konuştu.
Bunu görseydik, diyecektik ki ne büyük bir başarı oldu, işe yaradı deme şansımız olurdu.
Bunu gündeme getirmemizden rahatsız oluyorlar.
Bunu gurbetçi vatandaşlarımızdan duyuyoruz" dedi.
Bunu hep ifade ediyordum zaten.
Bunu her takımda bulmak kolay değil.
Bunu, İnönü Üniversite’sinin laboratuvar kapasitesini en iyi şekilde sanayicimizin hizmetine sunduğunu bir örneği olarak görüyorum.”
Bunu ispatlayan delili de sonunda bulur.
Bunu isteyenler elbette Türk Ordusu’yla, Mehmetçikle birlikte olmaz.
Bunu iyi bilen ABD de, Türkiye'nin şimdiki pozisyonu koruması için havuçlar göstermeye yanındaymış gibi davranmaya devam ediyor.
Bunu kabullenmek, bunu anlamak mümkün değil.
Bunu kademeli olarak, dikkatli bir şekilde, adım adım yapmalıyız.
Bunu kameralar aracılığıyla canlı olarak takip ettik, tabii ki bir müdahalemiz olmadı, çünkü doğa içinde zaten binlerce kuş ya da farklı bir hayvan türünde bu tür müdahaleler oluyor.
Bunu karşılıksız bırakmayın." dedi.
Bunu kulüp kültürü ve hocanın oyuna bakış açısı da destekliyor.
Bunu Londralıların hayatlarını kurtarmak için yapıyoruz.
Bunun 1,3 milyar TL’si ev ve dekorasyon kategorisinde gerçekleşiyor.
Bunun 20-25 bin tonunu çam balı oluşturuyor.
Bunun, 6 saniyede bir futbol sahası büyüklüğünde bir alanın yok olması anlamına geldiğine dikkati çeken araştırmacılar, 2019'da Pennsylvania eyaleti büyüklüğünde ormanlık alanın kaybedildiğini belirledi.
Bunun adı terör örgütlerinin STK'lara el koymasıdır.
Bunun adı vizyonsuzluk değil de nedir?
Bunun alt yapı çalışmalarını yapıyoruz.
Bunun aşısının da bulunduğu bir hastalık olduğu anlatılmalı.
Bunun belirgin bir örneği misafirperverlik.
Bunun bilinç altımıza tamamen yerleştiğini düşünüyorum.
Bunun biraz eksik kaldığını düşünüyorum.
Bunun birinci yolu, infuze ettiğimiz plazmanın içindeki antikor çeşitliliğinin fazla ve yüksek olması.
Bunun bir örneği de Karayolları çalışanları.
Bunun bir zaaf olmadığını ve hemen herkesin az ya da çok bu heyecanı yaşadığını bilmek sizi rahatlatacaktır.
Bunun böyle kullanılabilmesi için ne olması lazım?
Bunun bütün büyük şehirlere yansıtılması noktasında bir karar var.
Bunun çok çok ötesinde bir sorumluluk taşıyoruz.
Bunun da 1-1.5 hatta 2 yıldan önce olması mümkün görünmüyor.
Bunun da ötesinde sanki çıktığı ülkeden rahatsız imiş gibi gözü arkada kalmadı.
Bunun da üstesinden gelecek güce sahibiz” dedi.
Bunun da yeni kısıtlamaların getireceğini düşünüyorum.
Bunun dışında Galatasaraylı Mariano'yu da çok beğeniyorum" dedi.
Bunun dışında göreve geldiğimiz günden bu yana birçok kez Ankara ziyaretlerinde bulunduk.
Bunun dışında Guadalajara’da örneğin sokak esnafının sendikası kuruldu ve 1 Mayıs’ta Jalisco’nun ana meydanında eylem yapacaklar.
Bunun dışında hiçbir firmaya araç alım garantisi vermedik.
Bunun dışında şu anki sonuca aynı derecede yaklaşmamış olsa da başka çalışmalar da vardır.
Bunu ne amaçla yaptılar bilmiyoruz.
Bunun en iyi örneğini playoff maçlarında görüyoruz.
Bunun en kısa anlatımı; eğer 1000 dolar alıyorsanız 10 dolar, 100 gram altın alıyorsanız 1 gram da devlete alacaksınız!
Bunun en önemli sebebi gericiliktir.
Bunun eşitsizlik olduğunu söyledik.
Bunun etrafından nodüller çıkıyor.
Bunun faydalarını gördük, insanlar en azından kaldırımın yanında yolda da yürüyerek, aralarındaki mesafeyi koruma şansına sahip oluyor.
Bunun geri dönüşü de ihracat rakamlarının düşüşü olacak" dedi.
Bunun gibi, küresel bağlamda özgürlüklerin sınırının ne olduğu tartışmasından, Ortadoğu, Kudüs, Filistin, Yemen gibi kanayan birçok meselemizi yeni baştan konuşmak, anlamlandırmak neredeyse zorunlu hale gelmişti.
Bunun güzel neticelerini görüyoruz" dedi.
Bunun hastalığın seyrini değiştirdiğini görüyoruz.
Bunun hesabını karar merci noktasında olan kim varsa vermesi gerekmez mi?”
Bunun için birlik olarak tertiplediğimiz dünya çapında birçok fuar var.
Bunun için bir personel ya da cihaz hiç kullanmadan servis işi bittikten sonra şişeyi elinize alarak, tüm otobüsü dezenfekte ederek kullanılabilecek çok basit bir ürün” şeklinde konuştu.
Bunun için bu çalışmayı eserde topladık.” diye konuştu.
Bunun için çabalıyoruz, gayret ediyoruz.
Bunun için çok çalışıyoruz, çalışmaya da devam edeceğiz” dedi.
Bunun içinde gerekli araştırmalara şimdiden başladık" dedi.
Bunun için de gönüllü olarak bu işe katkı sağlamak istedim.
Bunun içinde ilk yapraklarının kurutulması gerekiyor.
Bunun içinde PCR taraması ile pozitif bulduğumuz oran binde 2.8, son derece düşük.
Bunun için de projeler geliştiriyoruz.
Bunun için de şart, son üç yılda enflasyon oranının toplamı %100 geçmiş olması gerekmektedir.
Bunun için de şüpheli şahsın biyolojik incelemesinin yapılması lazım.
Bunun içinde yolsuzluklar da var, bunun içinde Trump yönetiminde yanlış ilişkiler de var"
Bunun için doktorlar bir soru listesiyle hastayı görmeye gidiyor: Nereye gitti?
Bunun için gereksiz tahlil ve teşhisler yapılıyor.
Bunun için hepimizin yapması gereken hükümetimizin ilan ettiği kurullara uymak” dedi.
Bunun için kimlerin karabaş otu tüketmemesi gerektiği konusunda yazı hazırladık.
Bunun için ne yapmamız gerekiyor, mahkemeye başvurduk yalan cevap geldi, yalan cevabı nereye şikayet edeceğiz.
Bunun için özel sektörün dinamizmini de harekete geçirdik.
Bunun için son zamanlarda vakum kullanılıyor.
Bunun için tam gününde toplamaya çalışıyoruz.
Bunun için Türkiye ne diyecek?
Bunun için USHAŞ Yönetim Kurulu Başkanvekili ve Genel Müdürü Mehmet Ali Kılıçkaya ile protokol imzaladık.
Bunun için varlık sebebimiz olan ve üzerimizde sonsuz hakkı bulunan babalarımızın rızasını kazanmak, onların dualarını almak, onlara karşı vefalı olmak her evladın birinci vazifesidir.
Bunun için yapılması gereken neyse bugüne kadar yaptık, bundan sonra da yapacağız."
Bunun intikamı, onların ayaklarını bölgeden kesmemiz olacaktır.
Bunun işe yarayıp yaramayacağını henüz bilmiyorum.
Bunun kabul edilebilir yanı kalmamıştı.
Bunun karar alıcısı örgütün emniyet imamı Osman Hilmi Özdil, Kara, Hava, Deniz Kuvvetleri, Jandarma Genel Komutanlığı imamlarıydı.
Bunun kriz nedeniyle artan TL ihtiyacının döviz mevduatlarının satılmasıyla karşılandığı tahmin ediliyor” değerlendirmesi yapıldı.
Bununla beraber borcunu peşin ödemek isteyenlere indirim sağlanacak.
Bununla beraber Irak kuzeyinden Suriye kuzeyine bölücü örgütü tamamen yok etmek üzere terörle mücadele faaliyetlerinin de önümüzdeki süreçte yoğunlaşması bekleniyor.
Bununla beraber, Mayıs ayında iş günü bazında ihracatımız Nisan ayına göre yüzde 28,8 artışla 540,5 milyon dolara çıktı.
Bununla beraber, tedavi alanında da olumlu sürprizlerin sizi beklediğini düşünüyorum."
Bununla beraber yogacıların çoğu panik bozuklukları olan bireyler olunca demek sayısal bilimi atlayarak olmuyormuş çıkarımına kolaycana varılabilir.
Bununla birlikte artık son görülme zamanı da tamamen kaldırıldı.
Bununla birlikte, bilim insanları felç geçirme riskinin, diyabet ve kalp hastalıkları gibi altta yatan sağlık sorunlarının varlığıyla arttığını belirtti.
Bununla birlikte, botlar kış şartlarına dayanıklı olmalı, su geçirmemeli ve tabanları kaymamalıdır.
Bununla birlikte, düzensiz bir adet döngüsünüz varsa bu belirti yanıltıcı olabilir.
Bununla birlikte golf dönemi olarak bilinen Kasım ayında golfçülerin gelmemesi Kasım ayı gelişlerinde rakamı son yılların en düşük düzeyine indirdi.
Bununla birlikte, İngiltere'nin Baş Tıbbi Danışmanı Chris Whitty de dahil olmak üzere bilim insanları şu ana dek mutasyonun aşılar üzerinde herhangi bir etkisi olacağına dair 'henüz hiçbir kanıt bulunmadığını' söylediler.
Bununla birlikte kabızlık, hamilelik esnasında ya da doğumu takip eden 6 haftalık süre boyunca yaygın bir şekilde görülür.
Bununla birlikte; Kovid-19 hastalarında katatoni (fiziksel ve zihinsel kapanma) ve Guillain-Barre sendromu gibi son derece ciddi rahatsızlıkların görüldüğü bildirdi.
Bununla birlikte oraya bir sandık bırakılabilir veya bir zarf içinde toplanma olabilir.
Bununla birlikte pandemi alım programının 9 ay uzatmayla Mart 2020 tarihine kadar devam etmesine karar verildi.
Bununla birlikte; sadece elektronik bayi (E-Bayi) kanalıyla yurtdışı yarışlar üzerine oyun oynanabilecektir.
Bununla birlikte Sağlık Bakanlığı ile Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'nın vatandaşlarımıza yönelik başlattığı ücretiz maske dağıtımına bizde Bünyan Belediyesi olarak imkanlarımız ölçüsünde gerekli desteği vereceğiz” diye konuştu.
Bununla birlikte sesleri ayırt etmekte zorlandığı için konuşma bozuklukları da görülebiliyor.
Bununla birlikte, son dönemde TL’nin USD ve Euro karşısında değer kaybı, güncel olarak yükselme eğilimi gösteren kredi faiz oranları ve yeni ÖTV düzenlemesi, yeni araç edinme maliyetlerinde önemli artışlara neden oldu.
Bununla birlikte vatandaşın mümkün olduğu kadar evlerinden çıkmamasını ve temasa geçtikleri kişi sayısını asgaride tutmalarını istemiş olacağız.
Bununla da kalmamışlar öğrencilerin almadığı, görmediği, sınıfta işlemediği dersleri karneye yazıp her birine 100 vermişler ve bu sayede öğrencilerin orta öğretim puanlarıyla oynamışlar.
Bununla da kalmayan Murat Ongun'un skandallar listesi bir hayli kabarık.
Bununla da yetinmeyen Büyükakın, AK Partili eski belediye başkanı İbrahim Karaosmanoğlu'nun lüks makam cipini 629 bin liraya satmıştı.
Bununla ilgili kendimizi rahatlatacak noktalar bulmalıyız.
Bununla ilgili Sermaye Piyasası Kurulu inceleme başlatmaz ve kamuoyuyla paylaşmazsa o da bu suça ortaktır.
Bununla ilgili Türkiye'deki şartların değişimini göz önünde bulunarak kesin tarihimizi 28 Mayıs'ta yapacağımız basın toplantısıyla kamuoyuna açıklamak üzere anlaşmaya vardık." ifadelerini kullandı.
Bununla kalmadık hayalimiz olan şehir hastanelerini kurmaya başladık.
Bununla kalmayacak, Türkiye’nin bu alanda, kendi ürünleri ve firmalarıyla uluslararası düzeyde söz sahibi olmasını da sağlayacağız.
Bununla okuyucunun zihnini bulandırır, şehevi duygularını ve iştahını kabartır, hevâ ve hevesini canlandırır; neticede akıl ve hisleri, söz dinlemez bir hale getirirler.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musunuz?”
Bunun nedeni basit: pandemi, virüs pozitif bireylerin başkalarıyla, onların da daha fazla insanla temasa geçmesiyle ve zamanla virüsün hızla yayılmasıyla yaygınlaşıyor.
Bunun nedeni daha fazla hasta olma kaygısıdır.
Bunun nedeni ise hem ekonomik kaygılar hem de aracını trafiğe çıkarmayan insanların herhangi bir risk ile karşılaşmayacağını düşünmesi.
Bunun nedeni koronavirüsün hücreleri istila etme mekanizmasında saklı.
Bunun nedeni verinin değerinin giderek artması.
Bunun neticesi olarak Peygamber Efendimize hakaret edenleri bu hakaretleri ile baş başa bırakıyoruz.
"Bunun önemli bir bölümü ABD ve Almanya mahreçlidir.
Bunun önleminin şimdiden alınması gerekir.
Bunun örneklerine daha önce de maalesef rastlanmıştı.
Bunun örnekleri var, Ankara Beypazarı Evleri, Eskişehir Odunpazarı Evleri gibi örnekler var elimizde.
Bunun özellikle altını çizmek istiyoruz.
Bunun özellikle şirketi yıpratma amacıyla yapıldığını düşünüyoruz" ifadelerini kullandı.
Bunun proje falan değil, bu açıkçası ne idüğü belirsiz bir ucube yatırım.
Bunun psikolojik boyutu çok daha önemli fiziksel boyutundan.
Bunun sebebi de yerleşik olarak ağızda yaşayan bakterilerin diş, dişeti, döneme kemiği ve yumuşak dokularda harabiyete yol açan bir problemdir.
Bunun sebebi olarak da yöntemin sadece IL-6’daki değişiklikleri ölçmeye göre daha iyi bir sonuç ortaya koyması gösteriliyor.
Bunun sinir ve stresiyle en son gittiği gün kalp krizi geçirip vefat etti.
Bunun son örneği Rakka'nın el-Firdevs Mahallesi'nde yaşandı.
Bunun sonuçlarını ilerleyen günlerde yapacağımız yeni üretimlerde göreceğiz, kitap fiyatlarında artış yapmak kaçınılmaz olacak.
Bunun sonucu ise hiçbir açıklamaya gerek duyulmayacak kadar ortada.
Bunun sonucunda aç kalacaksa kalalım.
Bunun sorumlusu olarak İl Başkanını görmüyorum.
Bunun tabii ki ekonomik, finansal bir maliyeti olacak.
Bunun Ukrayna'nın 2. Dünya Savaşı sırasında Sovyet Rusya'sından kopmaya çalışan taraflara ait olduğu iddia ediliyor.
Bunun üzerine 11 Mayıs’ta çarşı ve mahalle bekçiliği görevinden istifa eden O.G. telefonunu da kapatarak kayıplara karıştı.
Bunun üzerine 12 kişiye Umumi Hıfzıssıhha Kanunu’nu ihlâlden 3 bin 150’şer TL ceza kesildi.
Bunun üzerine AFAD ve güvenlik güçleri, sabah saatlerinde ilçede ve çevresinde arama çalışması başlattı.
Bunun üzerine Anıl T., yeni Yalova yolu İstanbul yönündeki otomobil parçaları satılan iş yerinden çıkarken yakalandı.
Bunun üzerine beni araçla eve bıraktı."
Bunun üzerine birçok vatandaş hijyenik kesim alanlarını tercih etti.
Bunun üzerine Bodrum'da aylardır kaçak yapılarla mücadele eden Muğla Çevre ve Şehircilik Müdürlüğü ekipleri, Özdil'in villasındaki imara aykırı alanları belirledikten sonra soruşturma başlattı.
Bunun üzerine çalışma başlatan polis, güvenlik kamera görüntülerinden şüphelilerin K.C. (25), B.K. (18) ve E.C.(28) olduğunu belirledi.
Bunun üzerine cami dernekleri de cemaatlere bu yönde duyurular yaptı.
Bunun üzerine gece görüşlü termal kameralı helikopter, İHA ve botlarla göl ve çevresinde yürütülen arama teknenin izine rastlanmadı.
Bunun üzerine 'getir, onu bizim bahçeye dök.
Bunun üzerine Güven’in avukatları, kalan bir aylık hapis cezasının Güven’in tutuklu yargılandığı ancak henüz hüküm kurulmadığı başka bir dosyadan mahsubu için başvuruda bulundu.
Bunun üzerine harekete geçen İl Emniyet Müdürlüğü İstihbarat Şube ve Terörle Mücadele Şubesi ekipleri, dün, Özkır'ın Gümbet Mahallesi'ndeki saklandığı eve operasyon düzenledi.
Bunun üzerine hayvanlarını izlemek için yerleştirdiği güvenlik kameralarını izleyen Sağdaş, eşyalarının apartman görevlisi Barış G. tarafından karıştırıldıktan sonra çalındığını tespit etti.
Bunun üzerine İl Emniyet Müdür Yardımcısı Aytaç Tefek, "Böyle bir şey olabilir mi.
Bunun üzerine ise Somali Savunma Bakanlığı, BAE tarafından maaşları ödenen ve eğitilen Somalili askerlerin bütün sorumluluğunu devraldığını duyurdu.
Bunun üzerine İsrail uzun süredir Issachar'ın serbest bırakılmasını talep ediyordu.
Bunun üzerine kendisinin deprem vergilerini sorduğunu hatırlatan Kılıçdaroğlu, "Ben bunu sordum, sorunca da kıyamet koptu.
Bunun üzerine kiralık aracın GPS kayıtları incelenerek yapılan arama faaliyetleri sonucunda öldürülen Ünlü’nün cesedini Alanya’nın Kuşyuvası mevkiindeki uçurum kenarında bulunan ormanlık alana atılmış vaziyette bulundu.
Bunun üzerine kız kardeşi 112 Acil Çağrı Merkezi'ni aradı.
Bunun üzerine, Konak Belediyesi'ne bağlı ekipler,1304 sokağa baskın düzenledi.
"Bunun üzerine konuşmak lazım.
Bunun üzerine köylünün ürettiklerini değerlendirecekleri Gıda OSB’yi Kandıra ve ’te bir OSB planı yaptık.
Bunun üzerine kral, onları mağaranın derinliklerine hapseder.
Bunun üzerine kurultayın yapılması için sözleşme imzalanan Ankara Spor Salonu’ndan vazgeçildi.
Bunun üzerine Leyla Kaya eşi Mustafa Kaya'yı arayarak bebeğine hazırladıkları çantayı kıyafetlerle birlikte getirmesini istedi.
Bunun üzerine Meryem Doğan ile eşi A.D. gözaltına alındı.
Bunun üzerine Mustafa E. ise yanında getirdiği silah ile 4 el ateş ederek Varlıoğlu’nu vurdu.
Bunun üzerine Osmaniye'deki Karakız Görüntüleme Merkezine getirdik.
Bunun üzerine 'sana şifre göndereceğiz, o şifreyi bize geri gönder' dediler.
Bunun üzerine sinirlenen Gülyeşim T., "Resmi nikahlı eşin böyle bir şey istese onu kırmazsın" diyerek, mutfaktan bıçak aldı.
Bunun üzerine Şirvan Kaymakamlığı öğretmen A.K.'yi açığa alırken, jandarma ekipleri de öğretmen hakkında geniş çaplı inceleme başlattı.
Bunun üzerine T.B., kız kardeşi E.N.S.’den yaşadığı taciz olaylarını dinleyince Çukurova ilçesi Yüzüncüyıl Polis Merkezi Amirliği’ne giderek eski eşi hakkında şikayette bulundu.
Bunun üzerine Ticaret Bakanlığı'ndan 'fırsatçılarla' ilgili bir açıklama geldi.
Bunun üzerine tokat yiyen usta elindeki kürekle hamle yaptı.
Bunun üzerine Yeş Atid ve Telem Partisi, ortağı olduğu Mavi-Beyaz İttifakından ayrılmıştı.
Bunun üzerine Y.K. yıkanmadan, kefenlenmeden ceset torbası ile Altınoluk’ta toprağa verildi.
Bunun üzerine YouTube'da yayın yapan Stolk isimli kanal güvenilir kaynaklardan aldıkları bilgilere göre Exxen'in aylık 7.99 olacağı yıllık aboneliğinde ise aylık fiyatın 5.99 TL olacağını ileri sürdü.
Bunun yaklaşık olarak ilçeler dahil 7-8 bini kapalı.
Bunun yanında da 250-300 milyon dolar olan ihracat gelirini de 500 milyon dolara çıkaracak hamleleri yapıyoruz.”
Bunun yanında evde bu konuyla ilgili çocuğunuzla resim çizerek, konuşan insanların ağızlarına damlacıkları görselleştirerek maskenin önemini anlamalarını sağlayabilirsiniz.”
Bunun yanında ise yılda bir kez her meslek grubumuzla kahvaltılı istişare toplantısında bir araya gelip, onların sorunlarını dinliyoruz.
Bunun yanında, Oruç Reis gemimizde Doğu Akdeniz'deki sismik araştırma faaliyetlerini, kararlılıkta sürdürüyor.
Bunun yanında Rahmetli Gazanfer Bilgenin Dünya Şampiyonu olması da bu yönlendirmeler sayesinde olmuştur.
Bunun yanında teknik bütün boyutlar hazırdır.
Bunun yanı sıra ayran, taze sıkılmış meyve suları, maden suyu, sabaha doğru kefir, domates suyu, domates çorbası tüketebilirsiniz.
Bunun yanı sıra, farklı tavsiyelerde de bulunabiliriz.
Bunun yanı sıra Gazipaşa’da üretilen yüksek kaliteli ejder meyveleri için birçok ülkenin de alıcı olarak talepte bulunduğu öğrenildi.
Bunun yanı sıra müşterinin, iş veya aile ilişkisi gibi makul bir nedene dayanmaksızın üçüncü kişiler adına gayrimenkul, taşıt satın alması hali çoğu durumda tek başına şüpheli olarak görülmesi gereken bir durum olarak değerlendiriliyor.
Bunun yerine bitki çayları, komposto, hoşaf, su gibi ılık ve sıcak bol miktarda sıvı tüketin.
Bunun yerine, sağlıklı bir atıştırmalık almanın anahtarı, karmaşık karbonhidratlar, sağlıklı yağlar ve lifleri dahil ettiğinizden emin olmaktır.
Bunun yöntemlerinden biri de doğal gaz dağıtım hatlarına hidrojenin yüzde 2 ila 6 oranında basılmasıdır.
Bunu öğrenince de bir yıkım süreci başladı bizim için.
Bunu protesto eden öğrenciler polis copuyla terbiye edilmişler!
Bunu rahatlıkla şerefimle temin ederim"
Bunu sadece salgın ve pandemi döneminin hastanesi gibi düşünmedik ve düşünmüyoruz.
Bunu sağlayacak kurallara, kurullara, kurumlara ihtiyaç vardır.
Bunu, salgın şartlarında apaçık şekilde tecrübe ediyoruz.
"Bunu seyircili ya da seyircisiz oynatmak yerine erteleme isteme sebebimiz nedir.
Bunu sormak hiçbir AKP’li vekilin aklına da mı gelmedi?
Bunu sosyal medyada yayınlayanı da muhatap alırım.
Bunu söylediği için istifası istendi, görevden alındı.
Bunu sürdürülebilir kılmak için ciddi çalışmalara ihtiyaç var."
Bunu sürekli dile getiriyoruz.
Bunu toplumumuzu derinden yaralayan kanserli bir hücre olarak göreceğiz.
Bunu vatandaşa sormak gerekir.
Bunu, vatandaşın duyarlığına ve bizim özverili çalışmamıza bağlıyoruz.
Bunu yapan kar ediyor!
Bunu yapanlar utanmalı ama yanlarına kalmayacak.
Bunu yaparken bienallerimiz, bu alanın düşünce üretimi için ne kadar verimli topraklar sunduğunu da gösterdi.
Bunu yaparken de temel hedefimiz ekonomideki çarkların dönmesi, ticaretin devam etmesi, imalat sanayinin, ihracatın büyümesiydi.
Bunu yaparken önemsediği miz bir konu var.
Bunu yaparken yardım alanları rencide etmemek ve gerçekten ihtiyaç sahibi olana ulaşmak ana gayelerimiz.
Bunu yaparsak Melikgazi’mizde çok güzel ve kalıcı bir esere imza atmış olacağız.
Bunu yapmak ise büyük feraset ve feragat ister.
Bunu yeni yeni hissediyoruz.”
Bunu yine başaracaktır son seçimlerde.
Bunu yüzde 20,5 ile ithal kömür, yüzde 19,2 ile doğal gaz ve 15,9 ile de linyit santralleri takip etti.
Bünyamin Sertoğullarından, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) teşhisi konulan ancak Sağlık Bakanlığı tarafından ücretsiz verilen ilaçları kullanmayanların hastalığı daha ağır geçirdiğini söyledi.
Bünyesinde 8 farklı hastaneyi barındıran ve toplam 2 bin 682 yatak kapasitesine sahip olan bir milyon metrekarelik şehir hastanesinde, her branştan 708 poliklinik, uluslararası standartlara sahip 90 ameliyathane bulunuyor.
Bünyesinde yaklaşık 50 ayrı mağaza bulunduran ev, ofis mobilyası ve beyaz eşyanın satıldığı Gebze Mobilyacılar Çarşısı’nın Yönetim Kurulu Başkanı Erdal Ayaydın, mobilya sektörünün de pandemiden etkilendiğine dikkat çekti.
Bu ödemeler üzerinden 94'üncü madde kapsamında ayrıca tevkifat yapılmaz.
Bu ödemlerin oluşmaması için bol miktarda su tüketiniz.
Bu ödenekten faydalanan binlerce vatandaş gün içerisinde evde bakım maaşı yattı mı?
Bu ödüllerle birlikte, uluslararası prestije sahip tasarım ödüllerimizin sayısı 20’ye ulaştı.”
Bu öğrenciler biraz daha nefessiz kalsınlar, çökelim üstlerine.
Bu öğrenciler uzaktan eğitim görebilecek.
Bu okul benim hayatımın dönüm noktasıdır.
Bu olayda adı geçen 7-8 öğrenci cezalandırılacak” dedi.
Bu olaydan sonra bizler sizlerin davetlerine nasıl gelebiliriz.
Bu olay iç politika malzemesi yapıldı.
Bu olayın siyasi bir arka planı var mıdır bilemeyiz, ama eğer varsa utanması gereken birileri de mutlaka olmalıdır.
Bu olaylar yaşanırken ise Zachary Latham’ın eşi Sarah her şeyi videoya çekti.
Bu olay sonrası zor günler geçiren ve psikolojik destek aldığını söyleyen Bulutsuz, yaşadığı korku dolu anları anlattı.
Bu olay zaten seçimden sonra oluyor, çok dikkatinizi çekerim.
Bu ölümleri durdurmak hepimizin elinde, aynı şekilde devam etmesi ve ellerimizin kana bulanması da yine bizim elimizde.
Bu olumsuzlukların önüne geçmenin yolu nedir?
Bu oluşturduğumuz zabıta ekiplerimiz gerek eş görünümünde gerek turist görünümünde İngilizce Almanca ve Arapça bilen turistler görünümünde ellerinde bavulu ile gidip taksileri durduruyorlar ve kısa mesafe teklif ediyorlar.
Bu oluşumlarda birden fazla tedavi seçeneği göz önünde bulundurulur.
Bu öneri dikkate alınır mı bilemem ama eğitim sisteminin içinde bulunduğu bu durumdan yine tarikat-cemaat okulları karlı çıkacak.
Bu öngörünün gerçek olması halinde, dünya ekonomisi İkinci Dünya Savaşı'ndan bu yana en derin resesyonunu ve son 150 yılın en kötü dördüncü ekonomik daralmasını yaşayacak.
Bu, onlar için ileride büyük bir avantaja dönüşecek.
Bu oran geçen yıl yüzde 37 seviyesinde gerçekleşmişti.
Bu oran Madrid'de ise 100 bin kişide 230. Madrid Özerk Bölgesi'nde vaka sayılarının artışı nedeniyle olağanüstü hâl ilan edildi.
Bu ortak deklarasyonda 50 yıllık bir geçiş dönemi öngörüldü.
Bu ortamda ne yazık ki giden canlara ağlıyoruz, beklenen İstanbul depremi için ürperiyoruz ve öylece bekliyoruz.
Bu öyle bir ders olsun ki sokağa çıkmaya yüzü olmasın.
Bu oyuna hiç kimsenin gelmemesi gerekir" diye konuştu.
Bu oyuncuların katılımıyla daha alternatifli bir kadroya sahip oluruz.
Bu oyuncunun son çizgiye indikten sonra yaptığı vuruşta ön direkte Meriah'a çarpan meşin yuvarlak filelere gitti: 0-1.
Bu oyuncu Trabzonsporun da uzun zamandır istediği oyuncular listesinde idi.
Bu oyun hem kelime dağarcığını geliştirir hem de her yaş grubuna uygundur.
Bu oyunlar kurulurken ise mantıksal ve matematiksel beceriler de ön plana çıkmaktadır.
Bu özel günü 1986 yılından bu tarafa kutlayan değerli meslektaşlarıma, Kocaeli GC'nin geçmiş dönem başkan ve yöneticilerine, bugünkü değerli Kocaeli GC başkanı ve yönetimine teşekkür ediyorum.
Bu özel haftada aşının ve aşılamanın önemine dikkat çekilmesi hedefleniyor.
Bu Özel İletişim Vergisi 99 depremiyle birlikte depremin zararlarını tazmin etmek, yeni oluşacak depremler için önlemler alabilmek, toplanma alanları, deprem bilincinin gelişmesi gibi harcamaların finanse edilebilmesi için getirilmiş bir vergiydi.
Bu özelliğinin en son kanıtı, 5. sınıf multidisipliner kliniğin koordinatörlüğünü yürüttüğü sırada geçen dönem öğrencilerinin kendisini ödüllendirmeleridir.
Bu özellik AK Parti seçmeninde yoktur.
Bu özellikle gizleniyor” dedi.
Bu paradoksu çözmek kilit bir önemde, kanımca.
Bu para önce Birleşmiş Milletler Mülteciler Komiserliğine gidecekmiş, ondan sonra onlar onay verirse Kızılay'a gelecekmiş.
Bu paraya, AYM'nin tazminat kararları ile yerel mahkemelerce hükmedilen, Balyoz-Ergenekon gibi davalarda yargılananlara ya da soruşturma ve kovuşturma aşamasında tutuklama gibi tedbirlere maruz kalanlara ödenen tazminat miktarları ise dahil değil.
Bu parayı alacaklar mı, henüz bilinmiyor.
Bu parayı eritmem lazım" sözlerini, desteler halindeki para fotoğrafları ile birlikte gönderiyor.
Bu parti Bosna-Hersek'te 5 Aralık 1990'da gerçekleştirilen genel seçimleri kazanarak lideri Aliya İzzetbegoviç cumhurbaşkanı oldu.
Bu partinin gençleşmeye ihtiyacı var.
Bu partinin kurucusu milletimizin ta kendisidir.
Bu pazar da çocuklarımızı mutlu edecek film arabalı sinema günlerimizde izlettirilecek.
Bu performans sonrasında oluşan kazançla da yardıma muhtaç çocuklara alışveriş yapıyorum.
Bu plastik, camlardan cereyanı ve ısı kaybını önlemek için bir bariyer oluşturacaktır.
Bu pozisyondan 2 dakika sonra ise Galatasaray net bir fırsatı değerlendiremedi.
Bu proje Bolu’nun gelecek projesidir.
Bu proje ile trafonun sadece içinde değil dışında da hayatı aydınlatıyoruz.
Bu proje iptal edilmelidir.
Bu proje kapsamında toplamda yaklaşık 20 milyon TL’lik ithalatın önüne geçmeyi hedefliyoruz” diye konuştu.
Bu projenin arkasında bilim var.
Bu projenin hayata geçiş yılı olan 2017 yılında motorcuların hayatını kolaylaştıran bir hizmet yaratma fikri ile başladı.
Bu projenin Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından bir an önce onaylanıp, yatırımcılar tarafından hayata geçirilmesini bekliyoruz.
Bu projeye kaydolan işletmeler müşterilerine yüzde 50 indirim yaparak restoranda yemek yemeleri için teşvik edecek.
Bu projeyi bir kâr beklentisi olmadan tamamen ülkemizin tanıtımı ve prestiji için T.C. Cumhurbaşkanlığı himayelerinde ve yönetiminde yürütüyoruz.
Bu projeyi neden ve nasıl bu hale getirdiler, anlamak zor.
Bu proteinlerin genelde antibiyotik olarak kullanıldığı da bilimsel çalışmalarda tespit edilmiş.
Burada 2011’den beri Tıpta Uzmanlık Sınavı’na girip bize asistan olarak gelen 5 yıl sonra da uzmanlık sınavına girerek görev yapmaya başlayan 5 tane uzman doktorumuzu yetiştirdik ve şu an Türkiye’nin çeşitli illerinde uzman doktor olarak görev yapıyorlar.
Burada 24 yaşında bir oyuncu dediğin zaman artık deneyimli sayılıyor.
Burada alınan karar, ödeme sistemleri ve finansal teknolojilere uyumu güçlendirmek ve dönüşümünü yönlendirmek amacıyla alınmıştır.
Burada altı çizilmesi gereken nokta kişinin hiçbir şikayetinin olmaması.
Burada artık her sene 20-25 tay çıkarabilecek duruma geldik ve bu bizi çok mutlu ediyor" dedi.
Burada asıl dikkat edilmesi gereken bir husus vardır ki, o da, bu kirlenmenin birden bire meydana gelmeyişidir.
Burada bakmamız gereken şey bunun yansımalarının nasıl olacağı.
Burada barakalar var.
Burada başarılı olup, buradan Avrupa Şampiyonası'na gitmek istiyorum.
Burada basın özgürlüğü ve kişisel verilerin güvenliği gibi çeşitli haklara ilişkin sorular bulunuyor" diye konuştu.
Burada başka köylülerimizin de karpuzları var.
Burada bir değeri ve mirası açığa çıkarmaya çalışıyoruz.
Burada bir eğitim yuvasının nitelikli bir üniversitenin olması bizlere mutluluk veriyor.
Burada biz kararlıyız.
Burada böyle bir ihtiyaç yok.
Burada bu konuşmayı yaparken çok zorlanıyorum.
Burada çocuklar drama ve yoga eğitimleri alabilmektedirler.
Burada çocuklar kalacak.
Burada da ailenin yeterli önlemleri almaması durumunda devletin harekete geçmesi söz konusu olabilir."
Burada da çok özel, kişisel veya dramatik bir şey olmaktan çıkıyor oluyoruz.
Burada da pandemi kurulu toplantısı ile ilgili bir önerimiz olmuştu sayın valimize.
Burada da yedi grup halinde bu önerileri sıraladık.
Burada dikkat edilmesi gereken husus, dün ile bugün arasında sürekli karşılaştırma ve sorgulama yapılmasında düğümlenmektedir.
Burada doktorlar tarafından yapılan ilk müdahale ile anne Demir'in henüz 23 haftalık olan kız bebeği, sezaryenle dünyaya geldi.
Burada emeği geçen herkese şükranlarımızı ifade ediyorum.
Burada eve kapanmak doğa ile baş başa olmak, tavuklarımla konuşmak, yeni kitabıma çalışmak ve okumak bana çok iyi geldi.
Burada fide ve peyzaj çalışmaları yapıyoruz.
Burada gerçekleştireceğimiz sıcak asfalt çalışması ile birlikte burada konforlu bir ulaşım sağlayacağız.”
Burada gönüllü annelerimizle birlikte çocuklarınıza kendi çocukları gibi bakacak” açıklamasında bulundu.
Burada grup adına açıklama yapan Devrim Mol, "Yüzyılların mücadelesiyle haklarımızdan vazgeçmiyoruz.
Burada hapis kararı yanlış.
Burada hastalık süreciyle ilgili konuşan Bakan Soylu, "Bu hastalıkla ilgili kendi aramızda yaptığımız değerlendirmelerde, virajlı bir hastalık diyorum.
Burada helikopter pistinin açılmasıyla acil hastalarımızın daha kısa zamanda donanımlı hastanelere ulaştırılması ve gerektiğinde teknolojik imkânların buradaki hastanemize sevki mümkün olacaktır.
Burada hem annenin hem de bebeğin sağlığı çok önemlidir.
Burada her ikisi de gündeme gelebilir” dedi.
Burada her tatilcinin eline dezenfektan sıkılıp maske verilecek.
Burada hiçbir sıkıntı yok.
Burada İl Başkanı İhsan Koca ile görüşen Aksu, gazetecilere yaptığı açıklamada, bakanlığa bağlı tesislerde incelemede bulunmak üzere kente geldiğini belirtti.
Burada imkanı olan, evinde interneti, bilgisayarı, altyapısı olan öğrencilerimiz bunları kullanıyorlar.
Burada İtalyan basınının inanılmaz şekilde maniple edildiği ortada.
Burada izinsiz kazı yapan şüpheliler önlerine çıkan kayayı patlatmak istediği sırada el yapımı olduğu öne sürülen patlayıcı infilak etti.
Burada kalabalık tarafından omuzlarda taşınan Pınar’ın cenazesi daha sonra dualarla toprağa verildi.
Burada kalanlar ve yeni gelen oyuncularla beraber bu işi başaracağız.
Burada kalite ve verimlilik konusunda performansı yüksek çıkan yerel çeşitlerimizin inşallah tescilini gerçekleştireceğiz" dedi.
Buradaki bu güzel projeleri Anadolu'ya yaymak, Anadolu'daki kadınlarımızın da hayatın içerisinde dahil edebilmek istiyoruz.
Buradaki eksikliğimizi telafi edecek, aza indirecek bu projeyi gerçekleştiren Belediye Başkanımıza teşekkür ediyorum.
Buradaki enerji biraz boşalmış gibi görünüyordu.
Buradaki fıskiyeler de suya dalan çocuklar için büyük risk oluşturuyor.
Buradaki ilk müdahalenin ardından Bergama Necla Mithat Öztüre Devlet Hastanesi'ne sevk edilen Aydoğdu, yoğun bakım ünitesinde tedaviye alındı.
Buradaki insanlarımızın tabi ki geçim kaygısı vardı.
Buradaki kilise sanatseverler için açılıyor, bir fonksiyon icra ediliyor.
Burada kılınan cenaze namazının ardından aile mezarlığına defnedildi.
Buradaki mağdurlar için ikram ve yardım gibi özel hizmetlerimiz oluyor.
Buradaki mal ve mülk sahipleri gelebilirler.
Burada kimse Cengiz başkan hiçbir şey yapmadı diyemez.
Buradaki olay çok spesifik bir durum.
Buradaki pisti büyütmek vizyon olmuyor.
Buradaki politik amacın, partimizi (ki Türkiye’nin en büyük üçüncü partisi) paralize etmek ve muhalefeti zayıflatmak olduğunu görmek zor değil.
Buradaki sınır 220 bin TL.
Buradaki temel gayemiz; tüm vatandaşlarımızın deprem öncesinde, sırasında ve sonrasında neler yapmaları gerektiğini teorik ve pratik eğitimlerle öğrenmelerine katkı sağlamaktır.
Buradaki temel mantığımız şuydu 'gelecekler, karantinaya gidecekler, 14 gün duracaklar, ondan sonra hastalıkları yoksa da ayrılacaklar' bu kadar basit.
Buradaki tesisimiz Sağlık Bakanlığımız’ın yetki vermesiyle insan aşısı üretimi için çok rahat kullanılabilecek.
Burada korona virüs testi yapılıp ilaç verildikten sonra evde tedavi gördü.
Burada, kullanıcıların sizi Instagram'ın arama işlevi aracılığıyla bulmasını kolaylaştıracak tam işletme adınızı yazabilirsiniz.
Burada lityumun pilot ölçekte yıllık 10 ton üretim kapasitesi var.
Buradan anlıyoruz ki bazı insanlar hak ile batıl karşısında bir karar alabilirler.
Buradan aşağıdaki personel alımı adımlarını takip ederek; iş ilanlarını görüntüleyebilir, ayrıca başvuru yapabilirsiniz.
Buradan çıktıklarında aynı firmaya karşı aralarında bir yakınlık doğuyor.
Buradan da Ukrayna ekibi Karpaty Lviv'e geçti.
Buradan Derbentin muhtarı olan bir kardeşiniz olarak söylüyorum, sakın ha Derbent’te durağı kaldırmak gibi bir şey aklınızdan geçmesin.
Buradan gidecegi yer besiktas olur.
Buradan girme şansı yok.
Buradan Gümüşhane’ye hareket edilecek.
Buradan hareketle rahatlıkla söyleyebilirim ki, bundan sonraki günlerde enflasyon açısından rahatlamak pek mümkün olmayacak.
Buradan hükümetleri harekete geçmeye çağırıyoruz."
Buradan size en çok vaat edilen şampiyonluk sözünü vermiyorum ama gurur duyacağımız, kendi çocuklarımızın oynayıp, kendi hocalarımızın görev yaptığı, her yıl zirveye oynayan bir takım vaat ediyoruz.
Buradan sizin aracılığınızla bir uyarıda bulunmak istiyoruz.
Buradan şunu çıkarıyorum.
Buradan yeni bir evre ve iki ülke liderleriyle onların ekipleri arasında bir kardeşlik doğdu.
Burada öğrencilere hitap eden üniversite Rektörü Prof.
Burada önce İstanbul’daki Süleyman Çetinsaya beyin, Harun beyin, Abdullah beyin emekleri ve katkıları ile başladı ama arkasından Kayserimizde de Büyükşehir Belediyemiz ve ilçe belediyelerimizin de hepsinin katkısı oldu.
Burada size yanımdaki bir resmi göstereceğim.
Burada tek sevindirici konu böyle bir acı günde toplumumuzun bir araya gelip birleşmesi bizi ayrıca gururlandırdı.
Burada trajik olarak AB'nin durumudur.
Burada tüketicilerimizin, üreticilerin ve ithalatçıların tüm yetkili servis bilgilerine güvenilir şekilde bu platformdan ulaşabilecekler.
Burada Türkiye AİHM içtihatları ve Anayasa Mahkemesi kararları çerçevesinde ve diğer içtihatlar çerçevesinde bunları gerçekleştirmektedir.
Burada yanlış olan şahsi bir politika uygulanmasıdır” diye yanıtladı.
Burada yapılan koronavirüs testi pozitif çıkan çocuk, ambulansla Tokat Gaziosmanpaşa Üniversitesi Sağlık Araştırma ve Uygulama Hastanesi’ne sevk edildi.
Burada yapılan tüm müdahalelere rağmen Ataman, kurtarılamayarak hayatını kaybetti.
Burada yaptığımız bütün konuşmalarda, değerlendirmelerde, oradan aldığımız bilgilerde, buradaki yaralılardan aldığımız bilgilerde esas itibarıyla aşağıda çalışma yapanlarda çok büyük bir yaralanma ve kayıp söz konusu değil.
Burada yaptıklarımız ortada" diye konuştu.
Burada yaşanan arbedenin ardından DİSK Genel Başkanı Arzu Çerkezoğlu, DİSK Genel Sekreteri Adnan Serdaroğlu ile DİSK Genel Başkan Yardımcısı Remzi Çalışkan milletvekilleri ile birlikte Meclis’e girdi.
Burada yaşayan insanlar, derenin adeta bir sivrisinek yuvası olduğunu, defalarca yetkililere şikayette bulunmalarına rağmen bu konuda bir önlem alınmadığından dertli.
Burada yer alan tiyatro tam 5 bin kişiliktir ve hala birçoğu bozulmadan günümüze kadar ulaşmıştır.
Burada yetiştirdiğimiz koyunları köyde yaşayan kadınlara vermeye başladık.
Burada yıllarca biriken organik atığı da Marmara'ya getirir.
Burada yürüyüş yolları, doğal yüzme alanları, teraslar, asma köprüler, göletler, tırmanma ve dinlenme alanları yapıyoruz.
Burada zaten çok mutluyum.
Bu radyo, dengbêj geleneğinin yeniden hayat bulmasında bir dönüm noktası oluşturmuştur.
Burak Akkul'un eşi Seda Akkul, kendisinin de karantina aldında olduğunu herkesin iyi dileklerine ve dualarına ihtiyacı olduğunu ifade etti.
Bu rakam, 2019 sonu itibarıyla 64,5 milyar liraya ulaştı.
Bu rakam, 22-28 Şubat arasında 13,1 milyon varille en yüksek seviyesine ulaşmıştı.
Bu rakamlar son 30 yılın en düşük petrol varil fiyatları oldu.
Bu rakam, pandeminin başlangıcından bu yana 24 saatlik dilim içinde gerçekleşen en yüksek ölüm vakasına işaret ediyor.
Burak bildiğiniz üzere hastanede tedavisi süren Corona teyit edilmiş olarak yatıyorken dün akşamüzeri yoğun bakım ünitesine alındı.
Burak da sahada cesur olmayı başardığı günden beri fileleri havalandırıyor.
Burak Erdamar, 2003 yılında Doçent, 2017 yılında ise Profesör ünvanını almıştır.
Burak Oğraş'ın babası isyan etti: Oğlumun katilleri belli ama yakalamıyorlar!
Burak Yılmaz Lille formasıyla ilk golünü attıSezon başında Beşiktaş'tan Fransa'nın Lille ekibine transfer olan milli futbolcu Burak Yılmaz,.
Buralara kadar sizlerin gelmenize hiç gerek yoktu!.
Buralardaki zemin etütlerinin de buraya özel bir şekilde yapılması, boşluk araştırmalarının yapılması, sismik tomografi ve yer radarı dediğimiz kırık çatlakların tespit edilmesi lazım ki ileride doğabilecek felaket ve facianın önüne geçelim" diye konuştu.
Buralarda örgüt polis, asker ve kamu görevlileri dışında turizm ve sanayi bölgelerini hedef olarak göstermektedir.
Buraların da aynı şekilde zeytin ağaçları ile değerlendirilmesinin hem köylüye hem ekonomiye faydası olur” diyor.
Bu Ramazan son derece sağlıklı olan bulgurla sofranızı şenlendirmenun vaktidir.
Buranın bir özelliği var.
Burası anne ve babalarımızın doğup büyüdüğü yer.
Burası bizim için iyi bir fırsat.
Burası boğaz sürekli akıntı olduğu için pislik kalmıyor.
Burası gerçekten çok güzel.
Burası kutuplaşmanın, kamplaşmanın, ötekileştirmenin değil, barışın yeri olabilir."
Buraya gelen yerli ve yabancı turistler mavi yengece ilgi gösterdi.
"Buraya girdiğimiz zaman burada uyarılar var.
Buraya kadar yazdıklarımız inşallah bundan sonra yazacaklarımıza bir basamak olacaktır.
Buraya önce bu işi yapacak olanları göndereceksiniz.
Buraya piknik yapmaya ve bu doğa güzelliğini seyretmeye gelen çok oluyor dedi.
Burayı bastıran bazı şeyler önden gösterilse çok anlam kazanabilir.
Burayı kapatsalar bizim ekmeğimizle oynayacaklar, açık kalsa insanların can tehlikesi var.
Burcu Biricik, dikkat çeken açıklamalar yaptı.
Burcu Çoban, mart ayından itibaren sağlık çalışanlarının koronavirüsle mücadelesini fotoğraflarla ölümsüzleştiriyor.
Burcu Çoban, salgının başladığı mart ayından itibaren hobisi olan fotoğrafçılığı mesaisi dışındaki saatlerde hastanede deneyimlemeye başladı.
Burda da Gümüşkesen Anıtı'nın dibine müze inşaatı yapacağız diye devasa betonarme binayı dökmüşler.
Burda olayın failleri ve arkasında kimler var ise onlara çok ağır cezalar verilmelidir.
Burdur Belediye Başkanı Ali Orkun Ercengiz, "Afetin dini, dili, ırkı, siyaseti, cinsiyeti yoktur.
Burdur'daki Salda Gölü'nün korunmasına yönelik atılan adımlara katkı sağlayan DHA, Gümüşhane'deki Dipsiz Göl ile ilgili gelişmeleri de kamuoyuna duyuran ajans oldu.
Burdur Merkez Hacılar köyü, İl Hıfzıssıhha Kurulu tarafından 14 gün süreyle karantinaya alındı.
Burdur'un Bucak ilçesine bağlı Susuz köyü, 5 kişide koronavirüs tespit edilmesi üzerine karantinaya alındı.
Bu rehavetin sonucu olarak Antalya, Artvin, Elazığ ve Bingöl'de haftalar sonra yeni vakalar tespit edildi.
Bu rekabetten dolayı Avrupalı doğal gazı bizden 4 kat daha ucuza kullanabiliyor.
Bu restoran Covid-19 nedeniyle kapandığında neler olur?
Burhan Bahar kanlar içerisinde yere yığılırken, Şahin O. hızla çıkarak kayıplara karıştı.
Burhan Kavuncu kesinlikle FETÖ'cü değildir.
''Burhan Kuzu beni aradı, işitmediğim hakaret kalmadı''
Burhan Nalbantoğlu Devlet Hastanesi'ni ziyaretinde KKTC'ye 500 yataklı hastane yapılacağı müjdesi verdi.
Bu risk ülkelerin de politikalarını değiştirmelerine yol açmıştır.
Burisma, Mayıs 2014’te ABD Başkan Yardımcısının oğlu Hunter Biden’i yönetim kurulu üyesi olarak işe başlattı.
Burnunuzda eğrilikten kaynaklı bir tıkanıklık oluyorsa söz konusu ameliyat olmanız gerekir.
Burnunuzu iki saniye boyunca soluyun, havanın karnınıza geçtiğini ve midenizin hareket ettiğini hissedin.
Burnu tıkanmış bir bebek rahat uyuyamaz ve genzinin dolma ihtimali vardır.
Bürokraside, yargıda, üniversitede, sanayide, ticarette, her yerde bir şekilde varlıklarını devam ettirmeye çalışıyorlar.
Bürokrasisi gelişmiş ülkelerde, kaynakların saydam açıklandığı, üniversitelerin bilgi ürettiği ülkelerde depremle mücadele iki aşamadır.
Bürokrat sanıyor ki işi olmayan şirket, faturayı 'a kesince kendisi kurtulacak.
Bursa 7. Ağır Ceza Mahkemesi’nde görülen davanın bugünkü duruşmasına tutuksuz sanıklar İsmail Bozkurt ve Halit Bozkurt ile taraf avukatları katıldı.
BURSA'da 112'yi defalarca arayan kişiler, bir market için "burada Korona virüslü hasta var" ihbarı yaptı.
BURSA'da 18 yaşındaki bir kızın başına gelen olay twitterda ifşa oldu.
Bursa'da, çalıştığı mağazada kadınlar tuvaletini kullanınca tazminatsız kovulan satış temsilcisi soluğu mahkemede aldı.
Bursa'da ester kitabını jandarmaya satmaya çalıştı yakalandı!
Bursa'da kargoları basket gibi kamyona atan çalışanının iş akti görüntülerin ortaya çıkmasının ardından sona erdirildi.
Bursa’dan İstanbul’a taşıdım çünkü medyanın merkezi İstanbul.
Bursa'da şiddetli yağış ve fırtına hayatı olumsuz etkiledi.
Bursa'da sokak sokak gezen bir fırın çalışanı, mahalle sakinlerine şarkı söyleyerek ekmek sattı.
BURSA (DÜNYA) - Türkiye binek ve ticari araç üreticilerinin yanı sıra 5 kıtadaki otomotiv üreticilerine küresel standartlarda üretim yapan Coşkunöz Metal Form’un yeni Genel Müdürü Barış Murat Karaadak oldu.
BURSA (DÜNYA) - Yeşil Çevre Genel Müdürü Mehmet Aydın, hükümetin öngördüğü kurallar çerçevesinde koronavirüs salgını ile mücadele çalışmalarına harfiyen riayet ettiklerini söyledi.
Bursa İl Emniyet Müdürürlüğü ekipleri, geçen cumartesi günü, merkez Yıldırım ilçesi Hacivat mahallesine geniş kapsamlı operasyon düzenlendi.
Bursa il Jandarma Komutanlığı ekipleri daha önceden kaçak hafriyat dökümü nedeniyle takibe alınan bölgede bir kamyonu suçüstü yakaladı.
BURSA'nın Büyükorhan ilçesinde yolun karşısına geçmek isteyen köpeğe otomobili ile çarpıp, telef olmasına neden olan Osman Y. hakkında adli süreç başlatıldığı ve 5199 sayılı Hayvanları Koruma Kanunu uyarınca ceza verildiği belirtildi.
Bursa'nın İnegöl ilçesinde bir fuarda meydana gelen cinsel taciz olayının temyiz müracaatını değerlendiren Yargıtay 9. Hukuk Dairesi, adeta hukuk fakültelerinde okutulacak bir içtihat metnine imza attı.
Bursa'nın İnegöl ilçesine bağlı Ortaköy Mahallesi'nde yaşayan Varol Yılmaz'ın tavuk yetiştirdiği kümese 1,5 metre boyunda oluklu kertenkele girdi.
BURSA'nın merkez Osmangazi ilçesindeki bir geri dönüşüm fabrikasının depo bölümünde çıkan yangın, itfaiyenin 2 saatlik yoğun çabası sonucu kontrol altına alındı.
Bursa’nın Mustafakemalpaşa ilçesindeki bir parkta çocukların çimlere basması nedeniyle çıkan tartışma kavgaya dönüştü.
Bursa’nın Nilüfer ilçesi Eker Park AVM içerisinde bir restoranda, yasak olmasına rağmen yemek servisi yapıldığı belirlendi.
Bursa’nın Orhangazi ilçesinde, bahçesine daha önceden altın rengi heykelcikler gömdükleri M.T.'yi (63), 'Bahçende define var' diyerek dolandırmaya çalışan 2 şüpheli, suçüstü yakalandı.
Bursa Sanayicileri ve İşinsanları Derneği (BUSİAD) Enerji Uzmanlık Grubu tarafından düzenlenen 5 Basamaklı Enerji Yönetim Sistemi Semineri, Uludağ İhracatçı Birlikleri Toplantı Salonu’nda gerçekleştirildi.
Bursaspor-Adana Demirspor, Karagümrük-Akhisar 21.00’de karşı karşıya geldi.
Bursaspor-Adana Demirspor maçı Bursa Büyükşehir Belediye Stadı'nda saat 21.00'de başlayacak.
Bursaspor Adana Demirspor maçı hangi kanalda, ne zaman, saat kaçta?
Bursaspor-Adanaspor karşılaşması 21 Kasım Cumartesi günü saat 16.00’da oynanacak.
Bursaspor'un bütün maçlarını analiz ettikten sonra oyunu oyna göre kurguladım.
Bursa Telekom’da uzun yıllardır müdür yardımcısı olarak görev yapan Hüseyin Özen, Cemaat soruşturmaları kapsamında yaklaşık 3 yıl önce tutuklandı.
Bursa Ticaret ve Sanayi Odası çatısı (BTSO) altında faaliyet gösteren TOBB Bursa Kadın Girişimciler Kurulu (KGK) online buluşmalarına devam ediyor.
Bursa Uludağ’ın Çobankaya mevkiinde büfe işleten ve "Bakacak çaycısı" olarak bilinen Fikret.
Bursa Valiliği kararları duyurdu!
Bursa ve Baltık ülkeleri arasındaki ticareti yeterli bulmuyoruz.
Bu ruha üflemeyi hissetmiş olmalılar ki bütün evlerde baş köşeye kurulurlar.
Bu ruhu inşallah kaybetmeyiz.
Buruk, 2017-2018 sezonunda da Akhisarspor ile Ziraat Türkiye Kupasında şampiyonluğu elde etmişti.
Bürümcekçi, harcamalar yöntemiyle hesaplanan GSYH verilerine göre, ikinci çeyrekte özel tüketim harcamalarının, yatırımların ve net dış talebin büyümeyi aşağı çekerken, stok artışının olumlu etkilediğini ifade etti.
Burun boşluğundaki sinüslerin enfeksiyonu sonucu oluşan bu hastalık için ne yapsanız bazen çaresiz kalabiliyorsunuz.
Burunda nefes alma problemini düzeltmeye yönelik ameliyatlar sırasında estetik operasyonda yapılması ile ilgili konuşan Doç.
Burun ve ağız içinden özel bir çubuk ile alınan sürüntüden Covid-19 virüsünü (genetik materyalini) tespit etmek amacıyla yapılan testtir.
Burun, yabancı maddeleri filtre eden karmaşık ve son derece işlevsel bir organdır.
Buruşo halkı ise açık tenli olmaları ve özellikle Orta Asya Türklerinin kıyafetlerine benzer kıyafetleriyle dikkati çekiyor.
Bu rüya sahibinin yaptığı mücadelelerin karşılığını alacağına ve sonunda istediği değişiklikleri yakalayacağına yorumlanır.
Bu rüyayı gören kişi çevresinden çok etkilenir, yanlış şeyler yapar.
Bu saatler dışında lokanta ve restoranlar da kapalı olacak.
Bu sabahtan itibaren hazırlanan otobüslere bindirilen umreci vatandaşların tamamı memleketlerine uğurlandı.
Bu şablonlar bir e-ticaret sitesi için farklı, otel tanıtım sitesi için farklı, kişisel blog sitesi için farklı olacaktır.
Bu sadece 12 milyon TL’yle bitmiyor.
Bu sadece bir istek değil, bu bir haktır.
"Bu sadece Britanyalılara değil, aynı zamanda Türklere de özgü bir şey."
"Bu sadece Türkiye için değil, dünyada da bu tür sistemlerin kullanıcıları için güzel bir referans proje olacak.
Bu sağlık turistinin ortalama 4 bin dolar harcaması demektir.
Bu saldırı hem sivil toplum örgütleri hem de bir çok insan hakları savunucusu ve gazeteci tarafından kınandı.
Bu saldırılara devam ettiğin takdirde sonuçlarının şahsın adına çok ağır olacağını sana hatırlatıyoruz.
Bu saldırılar neticesinde de tabi ki Azerbaycan da kendilerine düşen özellikle topraklarının müdafaası, adeta kendi halkının müdafasına yönelik adımları atmıştır.
Bu salgın 26 ülkeye yayıldı, 8 binin üzerinde insan enfekte oldu ve 800 kişi hayatını kaybetti.
"Bu salgın döneminde ücretlerin korunması ve ihtiyacı olanlara gelir destekleri sağlanması giderek önem kazanmaktadır.
Bu salgın hastalığın yayılma hızının devam ettiği bu günlerde bizim halkımıza tavsiyemiz ülkemizin oluşturmuş olduğu Bilim Kurulu’nun almış olduğu kararlara, devletimizin yetkili kurum ve kuruluşlarının almış olduğu kararlara harfiyen uymalarıdır.
"Bu salgının şu anda Türkiye'de olma ihtimali çok yüksek.
"Bu salgının üstesinden ancak 83 milyon olarak tam bir seferberlik ruhu ile hareket edersek gelebiliriz.
Bu şampiyonada finalde Batı Almanya'yı 3-2 mağlup eden Arjantin, ikinci kez Dünya Kupası'nı kazandı.
Bu sanıklar dışındaki kişilere ise katıldıkları her bir "yağma" eylemi için 10 yıldan 15 yıla kadar, "suç işlemek amacıyla kurulan örgüte üye olma" suçundan da 1 yıldan 3 yıla kadar hapis cezası verilmesi talep edildi.
Bu santraller ile ülkemizin kırsal erişim hızında dünya birinciliğine, dijitalleşme hızında ise Avrupa ikinciliğine taşınması.
Bu şartlarda doktora önemli bir görev düşmektedir.
Bu şartlarda küçülerek güçlenmek, zamanı gelince yeniden büyümenin temellerini atar.
Bu satın almayla birlikte Sabancı Topluluğu ve PPF Group'un finansal ve operasyonel gücünü arkasına alan Temsa'nın elde edeceği yeni büyüme ivmesi sayesinde üretim faaliyetleri artarak devam edecek ve Temsa ülkemiz için değer yaratmayı sürdürecektir.
"Bu savaşı biz istemedik, darbe girişimine karşı koyduk"
Bu savaş onların evlerine geri dönüşün savaşıdır" sözleriyle anlattı o muzaffer orduyu.
Bu sayede 2019 yılında 1,5 milyonu aşkın Ukraynalı Türkiye'yi, 217 binden fazla Türk vatandaşı ise Ukrayna'yı ziyaret etti."
Bu sayede Avrupa’da yaşayan yetenekli gençleri keşfetme ve başta Kulübümüz olmak üzere Türk sporuna kazandırmayı hedefliyoruz”
Bu sayede balık almaya gelen vatandaşlar tadına bakarak balığını alıyor.
Bu sayede bölgesel kilo oluşumlarına izin vermez.
Bu sayede daha kalıcı ve sağlıklı kilo verebilirsiniz.
Bu sayede kullanılmayan ve ihtiyaç fazlası olan eşyalar ihtiyaç sahibi vatandaşların kullanımına sunuluyor.
Bu sayede’lerdeki çalışanlarımız için de birbiriyle temas etmeyen ayrı gruplar oluşturarak; hizmetin hem hijyenik hem de kesintisiz devam etmesini sağlayacağız.
Bu sayede Şahnahan Deresi’ndeki OSB kaynaklı kirlilik giderilerek o bölgedeki hemşerilerimizin mağduriyetleri son bulacak” dedi.
Bu sayının 8 bin 801'i yoğun bakımda tedavi gördü.
Bu sayı, salgının başlangıcından bu yana bir günde kaydedilen en yüksek vaka sayısı oldu.
Bu sebeple birkaç haftadan uzun süren şikayetleri dikkate alınmalıdır ve mutlaka bir uzmana başvurulmalıdır"
Bu sebeple bugün Bursa’nın fatihlerini türbelerinde ziyaret ettik.
Bu sebeple ilçede ki 65 yaş üstü vatandaşlara maske temini yapacağız.
Bu sebeple klasik aşılarda yer alan adjuvantlar yani baygın virüsleri bir arada tutan maddeler, alüminyum temelli oldukları için eleştiriliyor ama yapacak bir şey yok.
Bu sebeple, Takım Harcama Limitleri ile ilgili kısa bir bilgilendirmeyi kamuoyunun bilgilerine sunarız.”
Bu sebeple tek ve en önemli öneri hastalığa yakalanmamak.
Bu sebepten dolayı, basketbol oynayan kişiler devamlı olarak vücutlarını aktif tutmakta ve vücutlarının her bölümünü çalıştırmaktadırlar.
Bu, sebum saçları aşağı kaydırdığı ve saç köklerinde daha görünür olduğu içindir.
Bu seçenekler ne kaybettirir ne kazandırır anlattı, "Ankara olmadan olmaz" dedi.
Bu seçimde tercihini nereden yana kullanırsa kullansın her bir Alevi vatandaşın siyasi tercihi, demokratik, adil ve eşit yurttaşlığı inşa etmiş bir Türkiye arzusuydu.
Bu sefer devre sonuna kadar kapalı bir savunma, bizde bunu aşabilmek için çaba sarf ettik, ama çok sıkıştırdık oyunu, doğru bir oyun oynamadık” ifadelerine yer verdi.
Bu şehir bu topraklardan olmayıp buralara canla başla emek veren, bu şehirden olup da bu şehre tek bir çivi çakmayan çok bürokrat gördü.
Bu şekilde A grubuna geçenlerin bulundukları rütbede A grubu polis amirleri için belirlenen süreden fazla çalışmış olmaları geriye yönelik olarak herhangi bir hak doğurmayacak.
Bu şekilde babamın özgürlüğünü aldılar elinden ben babamın özgürlüğüne ağlıyorum.”
Bu şekilde bir hareket tarzı benimsenmesi konseyimizin uluslararası görünürlüğünü pekiştirecek, bölgesel ve hatta küresel çapta ağırlığını arttıracaktır.
Bu şekilde ekim yapıyoruz.
Bu şekilde genetik mühendislikle yine bir inaktif virüs aşısı ortaya çıkıyor.
Bu şekilde hedef kitlenizin hangi yaş aralığında olduğunu ve hangi cinsiyete sahip olduğunu öğrenebilirsiniz.
Bu şekilde hem de bu tarz olayların yaşanmasının önüne geçilir ve daha güvenli olur.
Bu şekilde kamunun elindeki kendi öz kaynaklarımızı ortaya çıkarmak.
Bu şekilde koğuşlarımıza gelip, eşyalarımıza dokunuyorlar.
Bu şekilde maskeye bulaşan virüsleri, diğer mikroorganizmaları elimizle etrafa saçarız" dedi.
Bu şekilde sanal pos kullanımını daha yararlı şekilde gerçekleştirmeye başlayabilirsiniz.
Bu şekilde Silahlı Kuvvetler bünyesine, kışlalara herhangi pozitif kişi girmemesi için çalışıyoruz" ifadesini kullandı.
Bu şekilde temizlik ve hijyen sağlanamaz” notunu düşen vatandaş, hereksin çevresine karşı duyarlı olmasını istedi.
Bu şekilde toprağın organik maddesi arttırılarak daha fazla su tutması sağlanıyor, verimliliği yükseliyor.
Bu şekilde Türkiye'de bir sinerji oluşuyor" değerlendirmesinde bulundu.
Bu şekilde uyguladığınız takdirde bebeğinizde burun akıntısı durmuş olur.
Bu şekilde yaptığımız çalışmaların önümüzdeki dönemde sonuçlanması için gayretlerimizi sürdüreceğiz."
Bu şekilde zaten sosyal mesafe de kendiliğinden oluşacak” dedi.
Bu sektörde ne bir şef tek başına başarılı olabilir, ne bir işletmeci ne de bir yatırımcı.
Bu sektörler neler ve droneler artık neye hizmet ediyor?
Bu sektörü yüzde 40,9 artışla fındık ve mamulleri, yüzde 40 yükselen "kuru meyve ve mamulleri" ve yüzde 39,4 artan "deri ve deri mamulleri" sektörleri izledi.
Bu semptomlardan; ishal, karın ağrısı, bulantı, kusma ve ilerleyen dönemlerde karaciğer yetmezliği ile komaya kadar ilerleyebilen, hatta ölümle sonuçlanabilen tablolar önümüze çıkıyor" şeklinde konuştu.
Bu sene corona virüsünden ötürü ilkokul, ortaokul ve lise öğrencileri başta olmak üzere tüm vatandaşlar Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı şiirlerini evlerinden okuyacak.
Bu sene daha iyi bir taktik ortaya koyup geçen seneden daha üst seviyeye çıkmak benim de kişisel hedeflerim arasında yer alıyor." ifadelerini kullandı.
Bu sene defne yaprağı üretiminde beklenen gelir ise yaklaşık 5 milyon TL.
Bu sene fiyatı 450 TL oldu.
Bu sene içinde muhakkak birkaç start-up yatırımımız olacak” dedi.
Bu sene ilk defa Türkiye dışından da küratörlerin seçildiği sergi, Gürcistan’dan Teona Burkiashvili, Ukrayna’dan Tatiana Kochubinska ve Türkiye’den Seyhan Musaoğlu’nun küratörlüğüyle hayata geçti.
Bu sene İnşallah yine geçen yılki gibi iyi olur" dedi.
"Bu seneki artış oranlarımız ortalama yüzde 11-12 civarlarında olacak.
Bu sene kısmet oldu.
Bu sene korona virüsten dolayı 650’ye çıktı.
Bu sene yarışacak denizcilerin pruvası neta, rüzgar kolayına olsun.
Bu seri de caspian serisi, baykal serisi ve ness serisi olmak üzere üçe ayrılıyor.
Buse Terim 6 ayda 21 kilo verdi!
Bu sevinci yaşadığımız ortamda disiplinize ederek yaşamalıydık.
Bu seviyelerde istihdam kayıplarını Türkiye başka dönemlerde yaşamadı.
Bu seviyenin aşılmasıyla 1.450 seviyesi gündeme geldi.
Bu seviyenin üzerinde tutunmaya devam etmesiyle tekrardan yükseliş hareketi beklenebilir" dedi.
Buse yaptığı paylaşımda, ”Çok şey söylemek istiyorum ama kelimeleri seçemiyorum.
Bu sezon 21. mağlubiyetini yaşayan Timberwolves'ta Shabazz Napier 22, Gorgui Dieng 15 sayı kaydetti.
Bu sezon 76ers'ın önemli parçalarından biri olduğunu gösteren ve takımında daha fazla sorumluluk almaya başlayan 22 yaşındaki Furkan, Memphis Grizzlies'ı 119-107 yendikleri maçta 34 sayı atarak kariyer rekoru kırdı.
Bu sezona mutlak şampiyonluk hedefiyle giren fırtına gibi bir başlangıç yapsa da haftalar geçtikçe beklenmeyen sonuçlar almış ve performansı tartışmaya açılmıştı.
Bu sezon fikstürde Galatasaray Ankaragücü’nü, Beşiktaş Konya’yı, Fenerbahçe Yeni Malatya’yı izlerken ilginç bir tesadüfle Trabzonspor şampiyonluktaki rakibi Medipol Başakşehir’i takip ediyor.
Bu sezon iç turizmin olacağını yabancı misafirlerin de temmuz ya da ağustos ayı itibariyle geleceğini düşünüyorum.
Bu sezon ilk kez penaltı kazanan Demir Grup Sivasspor'da atışı kullanan Mert Hakan topu filelere göndererek takımını öne geçirdi: 1-0.
Bu sezon itibariyle teknik direktör Erol Bulut ile birlikte N'Sakala ve Mame Thiam transferleri gerçekleşirken, Welinton ve hatta Cisse'nin zirve mücadelesi yapan takımlara gelmesi bekleniyor.
Bu sezon kulübümüzde yaşadığı şampiyonluk sonrası, üç farklı kulüpte şampiyonluk yaşayan ilk futbolcu unvanıyla Türk futbol tarihine geçen milli futbolcumuza başarılarının devamını diliyoruz" denildi.
Bu sezon Lokomotiv Moskova'da 23 maça çıkan 1.90 boyundaki tecrübeli santrfor, 6 kez ağları havalandırdı.
Bu sezon Milan ile 20 maça çıkan Polonyalı milli futbolcu, 5 gol kaydetti.
Bu sezon özellikle sahasında aldığı sonuçlarla dikkat çeken sarı siyahlı takım, hanesine yazdırdığı 13 puanın 11’ini sahasında elde etti.
Bu sezon Play Off'un kapısından son dakikada dönen İzmir kulübü, 19 yaşındaki genç stoperi Cenk Kaçar'ı Fransız ekibi Lyon'a 1,3 milyon Euro'ya transfer etti.
Bu sezon şu ana kadar sergilediği performansla gol krallığı yarışındaki iddiasını da ortaya koyan 29 yaşındaki futbolcu, kendisi gibi ligde 6 golü bulunan Çaykur Rizesporlu Loic Remy ile zirveyi paylaşıyor.
Bush, kuş gribinden yüz binlerce insan öleceğini hatta sadece ABD'de 2 milyon insanın kaybedilebileceğini söylüyordu.
Bu sıkıntıların giderilmesi için mücadele ederek sesimizi duyurmak istiyoruz.”
Bu sıkıntıların mutlaka çözülmesi gerekiyor.
Bu silahtan çıkan bir saçma sağ bacağımın arkasına isabet etti.
Business Insider'dan Jeremy Berke, Bezos'u eleştirenleri kast ederek, "Tepki vermeyi bırakıp biraz bağış yapsanız daha çok toplanabilecek." ifadelerini kullandı.
Bu sıra çok kişi göz yaşlarına hakim olamadı.
Bu sırada arkadaşım Fatma benim arabaya binişimi görmüş.
Bu sırada belindeki tabancayı çıkaran R.Y., rastgele ateş açtı.
Bu sırada eniştem biber gazı ile karşılık vermeye çalıştı.
Bu sırada evde bulunan Ayşe Dolunay ve kızı Zeynep Dolunay, kendi imkanlarıyla yangını söndürmeye çalıştı.
Bu sırada ihale şartlarına uygun olmayan malzemeler, müteahhit Lojistik Başkanının yakını olmasına karşın alınmayarak etik bir davranış örneği gösterilir.
Bu sırada kontrolden çıkan H.T, idaresindeki otomobil önce bariyerlere çarptı, ardından savrularak yan yattı.
Bu sıradan bir olay değil.
Bu sırada sokakta komşusunu gören Kara, "Mehmet amca, sen 65 yaşında değil misin?
Bu sırada Webo, 4'üncü hakem Constantin Sebastian Coltescu tarafından ırkçı söylemlere maruz kaldığını söyledi.
Bu sırada Yücel, elindeki bir şişe pet suyu Demir'in başına dökerek, kendisine gelmesini sağlamaya çalıştı.
Bu sıralarda sık sık sosyal mesafe uyarısı yapıldı.
Bu şirketler aylık 2 bin TL ödenen, ekonomik durumu iyi olmayan kişiler üzerine kuruldu.
Bu şirketler bugüne kadar hem inşaat alt yapısı, hem de şehir hastaneleri, TOKİ konutları, lüks plazalar, AVM’ler gibi üst yapı inşaatları yaptılar.
Bu şirketlerin yeniden konuşlanabilecekleri en uygun ülke Türkiye’dir.
Bu şişlik diz eklem sıvısı veya eklem sıvısı ile karışık kandan kaynaklanır.
Bu sistemin yarattığı ekonomik tahribat nedeniyle çalışanlar yoksullaşmış, ücretlilerin satın alma gücü düşmüştür.
Bu sistemi taşıyamıyor, bu sistem de Türkiye’yi taşıyamıyor.
Bu sitelerdeki ilanların büyük kısmının emlakçılar tarafından verildiğini dile getiren Aşa, söz konusu portalların taleplerine uygun cevap vermemesi halinde ülke çapında boykota başlayacaklarını söyledi.
Bu site üzerinden ayrıca corona virüsü belirtileri ve nasıl korunmamız gerektiğine dair de birçok bilgi ile vatandaş güncel olarak bilgilendiriliyor.
"Bu size ilk ve son yazım.
Bu sizin için de kentimiz için de güzel bir fırsat.
Bu skandal duruma karşı Balıkesir valimizin derhal olaya el atmasını ve ilgili kişileri bir an evvel açığa almasını bekliyoruz.
Bu son kısmın da önümüzdeki yılın ilk çeyreğinde tamamlanacağını belirten Erdoğan, "Yatırım bedeli 3,1 milyar dolar olan bu kesimin ülkemiz ekonomisine sadece vakit ve akaryakıt tasarrufundan sağlayacağı yıllık katkı 2,5 milyar liradır.
Bu sonuçla 40 puana yükselen Adana Demirspor kayıp yaşamadı.
Bu sonuçla Alanyaspor puanını 43'e yükseltirken, Gaziantep FK ise 32 puanda kaldı.
Bu sonuçla Bandırmaspor puanını 18 çıkarırken, Ankaraspor ise 9 puanda kaldı.
Bu sonuçlarla Türkiye, dünya işsizlik liginde ilk 5'e girdi.
Bu sonuçlar, madenin çevreye verdiği zararı tümüyle gözler önüne seriyor.
Bu sonuçla temsilcimiz ligde haftayı 33.puanla 5.sırada tamamladı.
Bu sonuç olağanüstü derecede önemlidir.
Bu sonuç şu siyasi durumu ortaya koyuyor; Erdoğan'ın Brunson'un bir casus olduğuna ilişkin iddiası iç politik amaçları korumak için yapılmıştı.”
Bu sonucun ardından Çaykur Rizespor puanını 11'e yükseltirken, Kayserispor ise 6 puanda kaldı.
Bu sonucun ardından son 5 maçtaki 4. galibiyetini alan Başakşehir 39 puana yükselirken, son 4 maçında 3. kez sahadan yenilgiyle ayrılan Gençlerbirliği 21 puanda kaldı.
Bu sorular hakkındaki düşüncelerim şöyle.
Bu sorular ve cevaplar özel meseleler ve ikimiz arasında kalması gereken cevaplar olduğu için ayrıntılara girmiyorum.
Bu sorunun aşılması için Büyükşehir Belediyesi ile İzmit 5 Nolu Otobüs ve Minibüsçüler Kooperatifi yöneticileri arasında görüşmeler sürüyor.
Bu sorunun peşine düştük ve Uzman Psikolog Aslı Karasaç Özkaya ile çocuklara depremi anlatmanın en doğru yollarını konuştuk.
Bu soru o kadar çok gelmiş ki Dünya Sağlık Örgütü de sitesinde yayınladı.
Bu söz daha gerçekleşmedi.
Bu sözlere itibar etmek zorundayım" ifadelerini kullanmıştı.
Bu sözleşmede imzası bulunan her ülke gibi Türkiye'de müşahhas olmayan kültürel miras ve yaşayan insan hazineleri kategorileri ile ilgili belirlenen kriterler çerçevesinde değerlendirmeler yapılıyor.
Bu sözleşmenin getirdiği zararlar istatiksel olarak rakamlara da yansımaya başlamasına rağmen hâlâ niçin tedbir alınmaz bilinmez.
Bu sözleşmenin yapılmaması daha hayırlı olurdu ama yapılmış.
Bu sözleşme uygulanmaya başlayıncaya kadar alanları terk etmeyeceğiz" şeklinde konuştu.
Bu sözün arkasından başkalarına da sormanız gerekir.
Bu, şu anlama da geliyor: Altay tankında kullandığımız ve kullanacağımız bir dizi sistemi burada da uygulamış oluyoruz.
Bu suçlamada bulunan MSB ve medyaları, darbe davalarının ek klasörlerine TSK'nın en mahrem hangi bilgilerinin konduğuna bir baksınlar.
Bu suçlamalara ne cevap vereceksiniz?
Bu su desteği bölgedeki yağışlara bağlı olarak bu rakamın altında ya da üzerinde gerçekleşebiliyor.
Bu süreç çok uzadı" diyerek örnek bir tavır sergiledi.
Bu süreç içerisinde özellikle virüsün hücreye bağlandığı Spike proteinleri olarak adlandırıldığı bölümde de zaman zaman mutasyonik değişimler oldu.
Bu süreci de Kültür Varlıkları Koruma Kurulu'nun, hocalarımızın, mimarlarımızın, mühendislerimizin onayıyla yürütüyoruz.
Bu sürecin birkaç bileşeni var.
Bu sürecin yargılanması ise 28 Şubat’ta etkin rol oynayanların tutuklu yargılanması ile başlamıştır.
Bu süreç meşakkatli emek dolu bir süreç olup, doğru anlaşılmadığından belki de iyi anlatılmadığından her türlü yoruma açık hale geliyor.
Bu süreçte 2 sismik araştırma, 3 tane de sondaj gemisini ülkemize kazandırması da önemli bir başarıydı.
Bu süreçte başta sağlık çalışanlarımız olmak üzere kamu görevinde bulunan bizlerin en büyük görevi de bu salgının en az hasarla atlatılmasını temin etmek ve vatandaşlarımızın huzur ve güvenini korumak.
Bu süreçte bir civcivin her zaman temiz bir suya ihtiyacı olduğu unutulmamalıdır.
Bu süreçte birçok kişi işini, servetini kaybedecek ve ciddi güven kaybı olacak" ifadelerini kullandı.
Bu süreçte bu alanda çok anlamlı oldu" dedi.
Bu süreçte daha da duyarlı olmamız gerekirken gördüğümüz manzara sınıfta kaldığımızı gösteriyor.
"Bu süreçte doktorlarımızın çok büyük emeği var.
Bu süreçte, ekonomik olarak sıkıntı çekebilecek vatandaşlarımıza yardımcı olmak için Cumhurbaşkanımızca başlatılan yardım kampanyasına ilçe müftüsü olarak ben de bir maaşımla destek oldum.
Bu süreçte en fazla dış satımı Fransa'ya gerçekleştiren otomotiv sektörü, bu ülkeye 829 milyon 836 bin dolarlık ürün gönderdi.
Bu süreçte gerek devlet büyüklerimiz, gerekse kurumlarımız, kuruluşlarımız ve hayırsever vatandaşlarımız üzerine düşeni yapıyor.
Bu süreçte hastane yönetimine, emek veren herkese çok teşekkür ediyorum.
Bu süreçte Hükümetimizin Kısa Çalışma Ödeneği sayesinde istihdamımızı koruduk.
Bu süreçte hükümet vatandaşlara destek olmak amacıyla sosyal yardımlar veriyor.
Bu süreçte izlemesi gereken yolu ve sahip olunan hakları Av.
Bu süreçte kendi vatandaşlarımızın ihtiyaçlarını giderirken din, dil, ırk, kıta ayrımı gözetmeden, dünyanın 146 ülkesine tıbbi malzeme ve teçhizat gönderdik.
Bu süreçte ki belirsizlik kulüplerde çok büyük sıkıntıya neden oldu.
Bu süreçte maske, su kadar gerekli.
Bu süreçte rakip fileleri 4 kez havalandıran Fenerbahçe, kalesinde ise 2 gol gördü.
Bu süreçte Sağlık Bakanımızın, Kabine'de yapacağı sunumun sonucunda ortaya çıkan tabloda önümüzdeki sürece baktığımızda "Şu şu sınıflar açılabilir" önerisi geliyor.
Bu süreçte sorumluluk sahibi her vatandaş gibi taşın altına elimizi koymamız gerekiyor.
Bu süreçte takımların toparlanması da uzun sürecektir.
Bu süreçte uzun zamandır evden çalışan vatandaşlar da iş yerlerine gitmeye başladı.
Bu süreçte yardımcı doçent kadrosunun ilan edilmesi ve dosyanın hazırlanması noktasında benden talepleri oldu.
Bu süreçte yöneticilerinizden, patronlarınızdan güzel destekler alabilirsiniz.
Bu süreçte yüzde 20 zam da yaptılar.
Bu süre de 15 Ekim’de yani 4 gün sonra doluyor.
Bu sürede evde kalmanın da bir takım güzelliklerini görmüş olduk.
Bu sürede parayı bloke edip işlem hacmi oluşturuyor.
Bu sürede Suudi Arabistan'daki oğlumuz Yakup'u özlüyorduk.
Bu süre içinde 357 mahkumun koronavirüs testi pozitif çıktı.
Bu süre şimdi iki haftaya indirildi.
Bu süre uzasaydı kalıcı beyin hasarı gerçekleşebilir ve İsa’yı kaybedebilirdik.
Bu süre zarfında ilçe komple susuz kaldı.
Bu süre zarfında işime bağlı kaldım, büyük finansal problemlere rağmen mümkün olan en yarışmacı kadroyu oluşturmayı denedim.
Bu sütümüzü 2,5 aydır, Çatalca ve Silivri ilçelerinden alıyoruz.
Bu tablo pandemiden ve turizmdeki kayıptan en fazla etkilenen sektörleri göstermektedir.
Bu tahsisin ardından Besni CHP İlçe Başkanı Vakkas Acar, belediye meclisinin aldığı bu karardan vazgeçmesi yönünde medya ve sosyal medyada açıklamalar yaptı.
Bu takımı bu hallere düşüren başta adil gevrek olmak üzere ekibi ve şakşakcı taraftarlar eserinizle gurur duyun.
Bu takımın bu kadroyla küme düşeceği sen ve vizyonsuz adil gibiler hariç herkes görüyordu.
Bu takim ligde kalacak.
Bu takım nerede iki gündür ses seda yok çalışmayı bıraktı mı acaba?
Bu taksitleri peşinat ile hızlı şekilde ödeyerek evinize daha hızlı şekilde sahip olma şansı yakalarsınız.
Bu talebin mecliste kabul edilmesinden sonra bazı kademelerde onaylanması lazımdır.
Bu tanık Gezi olayını duyularıyla gördüğü gibi anlatacaktır.
Bu tanım dâhilinde ancak yani yasaya itaat şart olur.
Bu tanışıklık hem sanata dair sizlerden öğreneceğimiz çok önemli bilgilere, hem de ileriye dönük güzel çalışmalara bir başlangıç olacak" dedi.
Bu tarihi ana hep birlikte şahitlik yaptık.
Bu tarihi fırsatı kaçırmamalı” ifadelerini kullandı.
Bu tarihi gerçeği hiçbir zaman akıldan çıkartmamalı."
Bu tarihin önemi ise 97 yıl öncesine dayanıyor.
Bu tartışmalarda hiçbirine temas edilmeden bir tartışma yapılınca sonuca varılamıyor, kamplaşma kutuplaşma artıyor.
Bu tarz davranışları, çevresinde bulunan bazı insanlar tarafından bencillik olarak yorumlanabilir.
Bu taslağın kesilmesi ile birlikte pilyaj işlemi yapılır ve katlanma faaliyeti ile kutu meydana getirilir.
Bu tavsiye kararı şuydu; sadece gıda ürünlerinin satılacağı pazarlar kurulması konusunda tavsiye kararı aldık.
Bütçe açığı, ağustosta ise 200 milyar dolar olarak kaydedilmişti.
Bütçe açığının aynı dönemde 4,6 trilyon azaltılması amaçlanırken, ülkenin ekonomik büyümesinin gelecek yıl yüzde 3 seviyesinde gerçekleşmesi bekleniyor.
Bütçede faiz dışı açık da mayısta 7,6 milyar TL, ocak-mayıs döneminde 25,1 milyar TL oldu.
Bütçeden aldığı yüksek pay ve bazı bakanlıklarla imzaladığı protokollerle tepki çeken Diyanet İşleri Başkanlığı’nın merkez binasının fatura giderleri 5 milyon 476 bin lirayı buldu.
Bütçenin 1 milyar 110 milyon lirası borç ile denkleştirildi.
Bütçe planının bu akşam saatlerinde parlamentoda tartışıldıktan sonra onaylanması bekleniyor.
Bütçeye oranı da yüzde 2.7'dir."
Bu tedavi ne kadar erken uygulanırsa o kadar faydalı oluyor.
Bu tedbirler alınırken eğer vatandaşımızda ayrı bir tedirginlik yaratıyorsa, tedbirler doğru orantılı olmadığını görürüz.
Bu tedbirler sürece bağlı olarak zaman içerisinde güncellenecektir.”
Bu tehlike için önlem alınmasını istiyoruz.
Bu tek cümle Devlet Teorisinin esasını koymakta.
Bu teklifle Rekabet Kurumu, Cumhurbaşkanlığına bağlı herhangi bir kuruma dönüşüyor.
Bu teklif yeniden düzenlenip gündeme getirilir mi, Meclis açıldıktan sonra belli olacak.
BUTEKOM’un maske, hasta tulumları ve önlüklerinin üretiminde çeşitli tekstil firmalarına Ar-Ge desteği verdiğini ifade eden Başkan Burkay, özellikle bez maske üretiminde birçok firmaya rehberlik ettiklerinin de altını çizdi.
Bu tek partili rejimin, sözde çok partili rejime geçerken en büyük korkusu olmuştu.
Bu tesisten sonraki planımız daha yüksek kapasiteli bir tesis hayata geçirmek.' dedi.
Bu tespitler son derece önemli" dedi.
Bu testin yapılacağı gün önce ultrason yapılması gerektiğini anlatan Prof.
Bu tetkiklerde olağan dışı bir durum tespit edilmediği anlaşılmıştır.
Bu tip hareketlerle sonuç alamayacağı bir kitle oluştu.
Bu tip hastalar bize daha kötü bir durumda gecikmiş olarak geliyor.
Bu tip olaylardan etkilenerek aşiretler ile iş birliğine gittik” diye konuştu.
Bu tip olayların olabileceğini önceden biliyoruz.
Bu topladığımız arıları götürüp doğal ortamda başka bir kovana koyacağız" dedi.
"Bu toplantı bir pandemi toplantısı değildi.
Bu toplantıda alışveriş merkezlerinin çalışma saatlerindeki kısıtlamaların da kaldırılmasına karar verildi."
Bu toplantıda bakanımız gelecekteki zorluklar için bölgesel bir acil durum yönetim mekanizması oluşturmayı önerdi.
Bu toplantıların bir de anlamı olması gerektiğinin altını çizen Yalçın, bu etkinliklere anlam kazandıran konunun ise dezavantajlı gruplara yardımcı olmak olduğunu söyledi.
Bu toplantı sonrasında, il ve ilçelerde, jandarma ve emniyet birimlerimizde bulunan ilgili büro amirlikleri ve şube müdürlükleri ziyaret edilecek, istişareler yapılacak, KADES programının tanıtımı ile ilgili bazı etkinlikler düzenlenecek."
Bu toprak her saniye gidiyor.
Bu topraklarda faaliyet gösteren her şirketin bu süreçte bu mücadeleye destek olması gerekiyor" dedi.
"Bu topraklardan doğan bir marka olarak, toplumumuzun farklı ihtiyaçlarını anlayarak eğitime ve spora destek verme vizyonu ile çalışıyoruz.
Bu toprakların mirasına bir bir sahip çıkmaya devam edeceğiz.” ifadelerini kullandı.
Bu transferde menajerle değil, direkt kulüplerle muhatap olacağız.
Bu, tümörün büyürken normal dokularına basınç uygulamaya başlaması demektir.
Bütün arkadaşlarımızı da bu konuda imkanları ölçüsünde yardım etmeye çağırıyorum.
Bütün basketbolseverleri dünya yıldızlarını izlemeye davet ediyorum.” ifadelerini kullandı.
Bütün bu anıların, masalların, aşkların, efsanelerin, hüzünlerin, ayrılıkların, kavuşmaların sembolü kule, hiltiyi hiç hak etmemekte.
Bütün bu bilgiler göz önüne alınarak, ameliyat olmak isteyenler ya da istemeyenler, burun dolgusu konusunda bütün gerekli olan şartları sağladıktan sonra isterlerse ameliyat olabilirler.
Bütün bu çerçeve içerisinde Giresun'daki yaraların sarılması için olağanüstü bir mücadele ortaya konuldu.
Bütün bu dezavantajlı grupların üyeleri, belki de hayatlarında ilk kez, kendilerine ait bir temel gelire sahip olmuşlardı.
Bütün bu gençlerin şikayeti uzun sürmesinden kaynaklanıyor.
Bütün bunlar hem derinleştirilerek hem de belgelenerek iddianamede yerini aldı.
Bütün bunları anlatıyoruz" diye konuştu.
Bütün bunlar iklimimiz için büyük bir endişe kaynağı ve yine sera gazı emisyonlarımızı azaltmak için acil önlem alınması gerektiğini gösteriyor.”
Bütün bunların içerisinde kimileri yazdı, 'Bir kadın Başbakan terörle mücadeleyi nasıl yapacak' diye.
Bütün bunların yanında, gebelerin mevsimsel grip aşılarını yaptırıyor olması da özellikle koruyucu bir etki yaratıyor ve önemli sağlık kuruluşları tarafından öneriliyor.
Bütün bunlarla beraber Irak ile ilişkilerimiz tarihi itibariyle ortaya koymamak mümkün değil.
Bütün bunlar niye güçlü bir devlet ve niye güçlü bir Türkiye'ye ihtiyacımı olduğunu çok net ortaya koymuştur.
Bütün bunlar ortadayken, virüsler hapishanelerde büyük felaketlere neden olacaktır.
Bütün bunlar tarih boyunca görüldü.
Bütün bu olanlar karşısında 1 günde yüzlerce emekçiyi başkanın desteğiyle bünyesine alan DİSK Genel İş Sendikası suskun.
Bütün bu risklerin çoğalmasına ve etkisinin ağırlaşmasına yol açan en önemli etmen çalışma süreleridir.
Bütün bu süreçlerde AK Parti'yi diğer partilerden farklı kılan tek şey başından itibaren bu mücadeleye hazır olmasıdır.
Bütün çiftçilerimize tavsiye ediyorum" diye konuştu.
Bütün dünyada olduğu gibi Türkiye’de uzaktan eğitimle erişilemeyen öğrencilerin olduğunu ve bunun öğrenci sayısının yüzde 10’una denk düştüğünü kaydeden Selçuk, "Altyapılar kolay kurulmuyor.
Bütün dünya Kovid-19 ile mücadele ederken, bizler tüm tedbirlerimizi alarak şantiyelerimizi yeniden dizayn ettik.
Bütün elektrikler aşağıya kadar yandı.
Bütün gece bana gülümseyip, kur yapıp durdu.
Bütün gücümüzle, İstanbul’un bu güzel köşesini yaparız.
Bütün gün elimizde olan ve her dakika malzemesiyle yoğurduğumuz bulaşık süngerinin milyonlarca taşıdığını düşünmemiş olabiliriz ama maalesef gerçek bu değil.
Bütün hassasiyetimizle, mevcut spor sistemimizin, çağdaş ve etkin bir spor sistemine dönüşümünü hep beraber sağlayacağız" ifadelerini kullandı.
Bütün hazırlıklar tamamlandıktan sonra Hacettepe ilk merkez oldu.
Bütün imkansızlıklara karşı çok önemli işler yaptık.
Bütün kalbimle inanıyorum ki muhtarlarımız da bu plana en az bizim kadar sahip çıkacaklar.
Bütün mahlûkatına mağfiret eder.
Bütün misafirlerimizi bütün bu tatları denemesi için bekliyoruz."
Bütün Müslümanların hüsn-i zan beslemeleri gerekirken maalesef bazıları bu iftiraya inanır.
Bütün parçaları orijinal olan araç 4 bin 800 kilometrede ve hala yedek lastiği de kullanılmamış durumda.
Bütün piyasa ki 30 yıllıklar bile yüzde 1’in altına geldi.
Bütün sponsorlar anlaşma iptali için yazı gönderdi.
Bütün toplumda yüzde yüz bağışıklık gibi bir durum beklenmeyecektir" diye konuştu.
Bütün Türkiye İzmir depremine ağlarken Ulusal yas ilan edilmemesine Yılmaz Özdil isyan etti.
Bütün yetkilileri sesleniyorum.
Bütün zaman ve mekânların tanığı oluşu.
Bu tür aksiyonlar şu an için döviz kurlarını muhtemelen harekete geçirmeyecek." diye konuştu.
Bu tür anlaşmamız 77 ülke ile var.
Bu tür dernekler madem resmi bir işlem yapıyorsa, bu derneklerin yerlerini belediyeler müsaade ediyorsa, denetlenmeli ve belli bir standartta uygun prosedüre getirilmeli.
Bu tür devletlerde sivil toplum hareketlerine karşı alınacak tedbirler ancak askeri tedbirlerden ibaret olur.
Bu tür dolandırıcılığın son zamanlarda yaygınlaştığını belirten Demircan, "Bunun nedeni yurt dışı çıkışları ve kış döneminin olması.
"Bu tür insanlar caka satsınlar diye mi gece gündüz ölümüne risk üstlenerek mücadele ediyoruz?
Bu Türkiye’nin ulusal bir kararı fakat S-400’ler NATO’nun hava ve füze savunma sistemine entegre edilemez” denildi.
Bu Türkiye’nin ulusal çıkarlarına ve bekasına olumsuz bir durumdur.
Bu Türk müzisyenlerden bu sıkıntılı günlerde telefonda görüştüğünüz bilgi paylaştığınız kimse var mı?
Bu tür konuları aslında haber konusu yapmak istemediklerini ifade eden Beydili, Ağalan Yaylasına da belediye olarak belde ve yayla halkıyla birlikte bir cami yaptıklarını söyledi.
Bu türlü kampanyalardan faydalanmak isteyenler Efsane Cuma gününün gelmesini büyük bir sabırsızlıkla bekledi.
Bu tür süreçte bazı parametreleri karar alırken bir süre dışarıda tutmak gerekir."
Bu tür teoriler esasen kurgulanmış hibridin doğayı istilâ ettiği süreçleri meşrulaştırmalıdır.
Bu tür yatırımlar yapılacaksa da, milli kaynakla değil, tamamı yabancı sermaye ile yapılmalıdır.
''Bu tuzağa düşmeyin, kimin şampiyon olacağı son maçlarda belli olur''
Bu üçlü iş birliğinin geliştirilmesi yönündeki irade TANAP'ı hayata geçirmiştir.
Bu üç sektör ilk 1.000 listesinde yer alan toplam ihracatın yüzde 50,6'sını oluşturdu.
Bu ülkedeki tüm insanlar sizlerle birlikte yas tutmakta.
Bu ülkede mağdur olan Selahattin Demirtaş değil bu ülkede mağdur olan aslan gibi evladını eşini babasını toprağa verenlerdir.
Bu ülkelerin her birinin, daha az şiddetli de olsa ikinci bir salgın dalgası ihtimaliyle karşı karşıya olduğu ifade edildi.
Bu ülkelerle birbirimizin iç işlerine karışmadan işbirliği oluşturabilir ve müttefik haline gelebiliriz.”
Bu ülkeler sınır geçiş kısıtlamalarını kaldırdıkça ve epidemiyolojik durum iyileştikçe Kazakistan ve bu ülkeler tarafından belirlenen sıkı sıhhi tedbirler uygulanarak gerçekleştirilecek.
Bu ülkenin derin problemlerini hamasetle, başka konuları gündeme getirerek örtemezsiniz.
Bu ülke sağlığa çok iyi para ayırıyor, çok iyi bir hekim kadrosu var ve tüm işlemler yaşadığınız kentte yapılabiliyor.
Bu ülkeyi 16 milyon 299 bin 658 dolarla Irak ve 14 milyon 404 bin 194 dolarla Özbekistan takip etti.
Bu ülkeyi 182 bin 816 vakayla İspanya, 165 bin 155 ile İtalya, 147 bin 863 ile Fransa, 134 bin 753 ile Almanya ve 98 bin 476 ile İngiltere izledi.
Bu ülkeyi 8,5 milyon dolar ile Rusya Federasyonu ve 7,5 milyon dolar ile Almanya izledi.
Bu ülkeyi Allah’ın izniyle biz yöneteceğiz, bırakın onlar yün yumaklarıyla dolaşsın.
Bu ulu mabedin yeniden ibadete açılması veren büyüklerimizin her birini saygıyla yadediyoruz.
"Bu ulusun çocukları konuştu ve bize inandırıc bir zafer verdiler.
Bu unsurların hepsi üst ligleri yaşamış ve hepsi sevdalarının peşindeler.
Bu üretimden kaynaklı ciddi bir tecrübeye sahip olduklarını belirten Kaan, raylı sistemler akülerini üretmek için de harekete geçtiklerini ifade etti.
Bu ürün ve üreticileri konusunda hukuksal olarak hakkımı arayacağım.
Bu utanç vesikası Yunan basın tarihinde kara bir leke olarak kalacaktır."
Bu uygulama bir nebzede olsun olan otobüs kazalarında sürücüden kaynaklanan hataları azaltacaktır.
Bu uygulama ile evlat edinmeleri durumunda kadın çalışanlarımıza, tıpkı biyolojik ebeveyn olan çalışanlarımıza sunduğumuz imkanlar gibi, yıllık izin haklarından düşülmeksizin 1 ay ücretli izin kullanma hakkı tanıyoruz.
Bu uygulamaların hiçbir riski yok!
Bu uygulama neticesinde çöpten ayrıştırarak hem ekonomiye katkı sağlayacağız hem de atıkların çöp alanına giderken oluşacak olan bulaş riskini de ortadan kaldırmış olacağız.
Bu uygulama yasalara aykırı.
Bu üzücü durumlarla karşılaşmamak için hepimizin gayret göstermesi gerekiyor" diye konuştu.
Bu uzun maratonda hepinize ihtiyacım olacak.
Bu varlık fonunun Nestle, Royal Dutch Shell, Apple, Roche Holding, Novartis, Alphabet ve Microsoft gibi uluslararası şirketlerde hissesi var.
Bu vatandaş şu anda serbest.
"Bu vazife benim için çok büyük bir mazhariyettir"
Bu veda rotasını, Dolmabahçe’den Sarayburnu’na kadar hissedeceğiniz bir sergi burası.
Bu verilerden de anlaşıldığı üzere görevle ilgili her türlü ihbar ve şikayet değerlendirilmekte, varsa olumsuzluklar, başta valilikler olmak üzere ilgili birimlerimizce kamuoyuyla da paylaşılmaktadır."
Bu veriler Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nde bulunan süper bilgisayarlarla değerlendirilip, bilimsel çalışmalara baz oluyor.
Bu vesile ile bu güzel programa imza atan KOSİD’i de tebrike diyorum.
Bu vesile ile onların yardımlarını ihtiyaç sahiplerine ilettik.
Bu vesile ile virüsle mücadele eden bir sağlık ekibimiz oluştu.
Bu vesileyle bir anımızı anlatmak isterim.
Bu vesileyle bir daha hiçbir şekilde böyle bir dram ve sürgün yaşanmasın diye dua ediyoruz ama maalesef benzer olaylar bugün de farklı milletler üzerinde vuku bulmaktadır.
Bu vesileyle bizleri misafir eden Doç.
Bu vesileyle depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah’tan rahmet yaralılara acil şifalar diliyorum.
Bu vesileyle enerji çalışanlarımıza ayrıca teşekkür ediyorum.
Bu vesileyle insanüstü gayretle hizmet veren Cerrahpaşa Tıp Fakültesi sağlık çalışanlarına bir kez daha minnetlerimizi sunuyoruz."
Bu vesileyle Sayın Cumhurbaşkanı'mıza, sağlık sistemimize yaptığı bu altyapı yatırımlarıyla personel yatırımlarıyla ve her yönüyle Türkiye'nin sağlık sisteminin nereden nereye geldiğini idareci olma hasebiyle biliyorum.
Bu vesileyle tüm hemşehrilerime evde kalın sağlıcakla kalın diyor, iyi haftalar diliyorum.”
Bu vesileyle, Türkiye Jokey Kulübü olarak, tüm dünyayı etkisi altına alan Covid-19 salgınına karşı ülkemizde gecelerini gündüzlerine katarak büyük bir özveriyle görev yapan tüm Sağlık Çalışanlarımıza bir kez daha en içten teşekkürlerimizi sunarız."
Bu vesileyle yeni yönetim kurulumuz vatana, millete ve İzmit’imize hayırlı olsun diyorum.
Bu videoda Kassandra’nın bu güne kadar bildiklerinin kısa bir derlemesi yer aldı.
Bu virüsler ayrıca hayvanlarda da çeşitli hastalıklara neden olabiliyor.
Bu virüsler gelir geçer.
Bu yağlanmaları azaltmak için düzenli olarak kardiyo egzersizleri yapmayı deneyebilirsiniz.
Bu yaklaşım, Batı'da öfke yarattı.
Bu yalan yanlış bilgiler arasında, koronavirüsün yarasa yiyen insanlardan çıktığı, antibiyotik almanın virüse karşı koruduğu ve sadece 60 yaş ve üstü kişilerin koronavirüsünden etkilendiği bulunmaktaymış.
Bu yangının çıkış sebebi de bir aracın yanmasından dolayı ormana sıçrayan bir yangındır.
Bu yangın nasıl çıkmıştır?
Bu yapı başka görünümle gelebilir, ben bu tehlikeye dikkat çekiyorum.
Bu yapı bozulduğu için kendimizi sürekli aç hissediyoruz, sürekli karbonhidratlı ve yüksek kalorili ürünleri tüketmek istiyoruz.
Bu yapı içerisinde yararlı ve zararlı dediğimiz mikroorganizmalar birlikte bulunur.
Bu yarışmalara geldiğimizde hem gençlerimizle gurur duyuyoruz hem de ülkemizin geleceğinden umutlu oluyoruz.
Bu yasa çıkarsa tüm sektörler rahatlar.
Bu yaşadığınız siyasetin yargıya egemen olmasındandır.
Bu yasağın hukuki dayanağı olmadığı gibi, makul bir bilimsel ve ticari gerekçesi de yoktur.
Bu yasal düzenlemede amaç, neticeyi tam anlamıyla almak.
Bu yaşıma kadar kendimi her alanda çok sıkışmış hissediyordum" dedi.
Bu yatırımla demir, çelik ve çimento sektörlerindeki faaliyetlerimize entegrasyon sağlamayı planlıyoruz.
Bu yatırımlar mı israf?
Bu yazımızı da mutlaka sevdiklerinizle paylaşınız ki onların eğitimlerine de katkımız olsun.
Bu yazının ardından üniversiteler arka arkaya uzaktan eğitim kararları almaya başladı.
Bu yazı toplam 201 defa okunmuştur.
Bu yazı toplam 336 defa okunmuştur.
Bu yazıyı Düşünen beyne,yazan kaleme ve yayınlayan gazeteye teşekkür ederim.
Bu yazıyı okuduktan sonra internete Urfa'nın hoyratları diye girdim.
Bu yeme bozukluğunu tedavisinde motivasyon ve hekim kontrolü oldukça önemlidir.
Bu yemekte ASKF Başkanı Murat Aydın ve İl Temsilcisi Mithat Ağa, Harb-İşspor’a kupasını verdi.
Bu, yeni bir ekosistemi başlatabilir."
Bu yerleşim merkezlerinde Partimizin durumu ve sorunları hakkında da bilgi sahibiyim.
Bu yeşil yumru şeklinde olan sebze kemik ve diş sağlığını güçlendirmeye yardımcı olur.
Bu yeteneklerin bilimle ürettiği projeleri doğru sonuçlandırıp, patent almamız gerekiyor ki ülkemiz bu şekilde sanayileşsin ve gelişsin.
Bu yeterli bir pandemi tedbiri midir?
Bu yetkinlikteki firmalar gerekli koşulları sağladıklarında aynı zamanda beşeri ilaç ve aşı üretebilmek için de yetkilendirilebiliyorlar.
Bu yıkıcı etkiler fikri modernizasyon, politik ve iktisadi işgal ve kurumsal modernizasyondur” dedi.
Bu yıl 6'ncısı düzenlenecek olan ve 3 gün boyunca 10.00-17.00 saatleri arasında açık kalacak fuarda son hazırlıklar tamamlandı.
Bu yıla göre 2021'de en fazla ödenek artışı da yatırım bütçesinde görüldü.
Bu yıl büyük ikramiyenin şanslısının kim olacağı merak konusu olurken, tam bilet 100 liradan, yarım bilet 50 liradan, çeyrek bilet ise 25 liradan satışa sunuldu.
Bu yıl da kalemle kontrol ediyoruz" dedi.
Bu yıldan sonra hastane olarak kullanımı, biliyorsunuz tüberküloz hastalarının oraya gönderilmesiyle ilgili ihtiyaç ortadan kalkmıştı.
Bu yıl erken görülmeye başlayan KKKA vakalarında 5 kat artış görüldü ve yaklaşık 100 vaka tespit edildi.
Bu yıl içinde huzur, refah ve istikrar mumla aranmıştır.
Bu yıl içinde toplam 100 adet kuru gıda üretimi tesisİ açılacak.
Bu yılı gözden çıkarmak mı gerekir?
Bu yılında başında 1 1000 SL'ye denk gelirken, son günlerde 4000 SL seviyelerine yaklaşmıştı.
Bu yılın ilk çeyreğinde, yüzde 17 düşüş ve 251 milyon 593 bin dolarlık ihracatla İtalya üçüncü, yüzde 9,5 artış ve 136 milyon 959 bin dolarlık dış satımla Romanya dördüncü, yüzde 20 düşüş ve 122 milyon 410 bin dolarla İspanya beşinci sırada yer aldı.
Bu yılın üçüncü çeyreğinde ülkede birçok yeni altyapı tesisi inşası start aldı ve metal yoğun bu yatırımların gelecek yıllarda hızlanması bekleniyor.
Bu yılın yağışlı geçmesi, taban gübresinde fiyat indiriminin de etkisiyle iyi gübreleme yapılan bölgede buğdayda yüksek verim bekleniyor.
Bu yılki afetlerin toplam maliyeti ülkemizin hazinesine 10 milyar liradır.
Bu yılki Nobel Kimya Ödülü, kadın adaylar arasında paylaşılan ilk örnek oldu.
Bu yıl mart ayı gelirleri son 3 yılın en düşük mart ayı oldu.
Bu yıl meyvelerimizin büyük bir çoğunluğu Rusya’ya gidecek.
Bu yıl milyonlarca kişi bu namazı evlerinde kılacak.
Bu yıl münavebeli tarımda (değişimli ürün) alternatif ürün yem bitkisi oldu.
Bu yıl, olağanüstü bir süreçten geçiyoruz.
Bu yıl sabit kur cinsinden düşük ila orta tek haneli satış artışı bekleyen Roche, hisse başına kazancını da sabit kur cinsinden ciro artışına paralel olarak artırmayı hedefliyor.
Bu yıl sadece ben 500 dekarlık alanda ekim yapacağım.
Bu yıl üçüncüsü düzenlenen Uluslarası Medya Forum’unda Türkiye’deki hak ihlalleri de gündeme geldi ve tartışıldı.
Bu yıl ülkemizin her bir vatandaşı adına bir fidanın, yani 83 milyon fidanın toprakla buluşması sağlanacak" dedi.
Bu yıl yapımı gerçekleştirilen Mescit, lavabo, bay, bayan ve engelli WC ile duş alma yerlerinin olduğu güzel bir tesis yapılmış.
Bu yıl yüzde 8-10 civarında daralması öngörülen AB ekonomisinin 2021'de yüzde 6 büyümesi bekleniyor.
Bu yoğun baharat iştahını Ortaçağda gıda maddelerinin konserve edilme tekniklerine bağlayanlar var.
Bu yol ana ikmal yolu.
Bu yolcuların kapattığımız ülkelerde öyküleri var.
Bu yolculuğun sonunda 93 milyar ışık yılı genişliğindeki uzayı ve 14 milyar yıllık zamanı daha iyi tanıyor olacaksınız.
Bu yolda halkımızdan aldığımız emaneti en iyi şekilde hizmete dönüştürmeye çalışıyoruz” dedi.
Bu yolda inşallah yanlız kalmazsınız.
Bu yol iki şerit olmasına rağmen sürücüler tarafından bir şerit sık sık işgal ediliyor.
Bu yollar ile bölgemiz bir lojistik merkezi oluyor.
Bu yönetimin tamamıyla, futbolculardan masörüne varana kadar tamamıyla mutlaka bir sıkıntısı olmuştur.
Bu yönetmeliğe göre de adı geçen yerlere afiş asabilirim" diyor.
Bu yöntemler biraz kafa karıştırsa da örneklerle daha iyi anlaşılacaktır.
Bu yönüyle Türkiye, sadece bölgede değil, tüm dünyada dikkat çeken bir ülkedir.
Bu yüce Meclis bağımsızlık savaşını bizzat yürütmüş, Gazi unvanını bihakkın almış yegane Meclistir.
Büyükada ise kelimenin tam anlamıyla faciaydı.
Büyükakın: "Bu millet saf değil iş yapmayanı da görüyor"
Büyükakın Çetin Emeç köprüsünün isim değişikliği hakkında, "Yenidoğan'da yenilenen köprünün adı değişti.
Büyükakın'dan kampanyaya dev destek: '6 aylık maaşımı bağışlıyorum'
Büyükakın’ın ısrar etmesine gerek yok, ben yaptım oldu dayatmacılığı ona puan kaybettirir.
Büyük bahara daha var, evde kalalım."
Büyük Başkan,seni unutanlar,seni daha tanımayanlar utansın.
Büyük bir acıydı.
Büyük bir titizlikle devam eden çalışmaları Başkan Çağlar da sık sık yerinde inceleyerek ilgili amirlerden bilgi aldı.
Büyük bölümü kerpiç ve eski yapı olan 15'e yakın evde duvar çatlakları tespit eden ekipler, bazı bahçe duvarlarının da yıkıldığını belirledi.
Büyük Britanya, sporcularının sağlığını Tokyo 2020 için tehlikeye atmayacak.
Büyük çaplı etkinliklerin ekim sonuna kadar yasak olduğu Almanya'da maratonu daha sonra düzenlemenin mümkün olmadığı gerekçesiyle organizasyonun bu yıl yapılmayacağı belirtildi.
Büyükçekmece Belediye Başkanı Hasan Akgün Twitter hesabından Covid-19 testinin pozitif olduğunu duyurdu.
Büyükçekmece’deki özel eğitim merkezinde yetiştirilen köpekler afet durumunda insanları bulmak için eğitiliyor.
Büyükçekmece'de yankesicilik olaylarının artış göstermesinin ardından harekete geçen emniyet ekiplerince 10 yaşındaki yankesici ve ailesini gözaltına alındı.
Büyükçekmece yönüne seyreden bir araç, benzinin bitmesi yüzünden yol üzerinde durmak zorunda kaldı.
Büyük çocuğunluğun tercihi ise Belgrat Ormanı oldu.
Büyükelçi Şopanda, ziyarette yaptığı konuşmada, iş birliği fırsatlarının değerlendirilmesi adına Karaman’a geldiklerini söyledi.
Büyük fonların portföy planlamalarını yaparak piyasaya girmesiyle fiyatlarda kayda değer hareketler yaşanabilir" dedi.
Büyük gerginliğe sahne olan sembol oyunu finaline, iki iddialı yarışmacının sert tartışması damga vurdu.
Büyük ihtimal husumet olduğundan şüpheleniyoruz.
"Büyük ihtimalle benim yaşadığım gibi onların da korkuları vardır.
Büyük ikramiye tutarının 4 milyon lira olduğu çekilişte 1 adet de 100 bin TL’lik ikramiye tutarı olacak.
Büyük kayıpları var.
Büyük kentlerde birinci aşamaya, diğer yerlerin büyük bölümünde ise ikinci aşamaya bu hafta içinde geçilmesi bekleniyor.
Bu yüklemelerin faydasını kalan 8 maçta almak istiyoruz.
"Büyüklerimizin ellerinden öyle öpmemiz gerekiyor.
Büyüklerimiz şöyle derler; Sebep olan, işleyen gibidir.
Büyüklüğü, faiz oranı ve vadesiyle birlikte değerlendirildiğinde şeffaflık ve liyakat açılarından yeni İBB yönetimine duyulan uluslararası güvenin bir özetidir.”
Büyük mürşidin, talebeleriyle arasına yığılan bu maddî kesafetler; din, aşk, iman sâyesinde letafetler haline geldiler.
;"Büyük oranda tamamlanan yeni Devlet Hastanesi inşaatında çalışmaları yerinde inceleyerek bilgi aldık.
Büyükorhan Belediyesi, AKP'li Başkan Hasan Taş'ın görev döneminde şehir içi, şehir girişi, Yeniceköy ve Kınık mahallelerini de içine alan aydınlatma direkleri ihalesi açtı.
Büyük oyuncuların da bu pazarda yerini sağlamlaştırma ve büyütme çabalarının kullanıcılara dönüşünün nasıl olacağını merakla bekliyoruz.
Büyükşehir aktarma merkezlerinde, metro istasyonlarında, tramvay duraklarında ve vapur iskelelerinde maskesi olmayan yolculara ücretsiz maske dağıtıyor.
Büyükşehir Belediye Başkanı Büyükkılıç, bu talepler çerçevesinde yapılacak işleri projelendireceklerini belirtti ve bu projelerin hayata geçeceğinden kimsenin kuşkusu olmamasını istedi.
Büyükşehir Belediye Başkanı ’ın yakından takip ettiği projede yan yol asfalt seriminin tamamlanmasıyla tünel imalatına başlanacak.
Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş’ın ilk müjdeyi verdiği içme suyu ihalesi Polatlı ilçesinde yapıldı.
Büyükşehir Belediye Başkanı Memduh Büyükkılıç da verginin önemini vurguladı ve vergilendirilmiş kazancın kutsal olduğunu dile getirdi.
Büyükşehir Belediye Başkanımızdan Sincik bağlantı yolumuzun yapımında desteklerini bekliyoruz.
Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın, 15 Haziran’da açılışı yapılacak olan sahillerle ilgili Cebeci sahilinde açıklama yaptı.
Büyükşehir Belediye Meclisinde yeni otobüs alımı için kredi talebini gündeme getiren Başkan Yavaş’ın ısrarı sonrası oy birliğiyle karar alınırken, kredi talebi uzun bir aradan sonra Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından onaylandı.
Büyükşehir Belediye Meclisi’nin 2020 yılı aralık toplantısına İstanbul Halk Ekmek büfeleri tartışması damgasını vurdu.
Büyükşehir Belediyemizden sonrada birileri tablet konusunu başlatmıştır ama geç kalmıştır.
Büyükşehir Belediyemiz, Tarım İl Müdürlüğümüz ve diğer tüm kurumlarımızda dahil çitçimizin 1 kuruş daha fazladan kar etmesi için çabalıyoruz.
Büyükşehir Belediyesi araçlarında sosyal mesafe tedbiri almak şöyle dursun, "sefer sayılarını azaltarak" tepki çeken uygulamalara imza atıyor.
Büyükşehir Belediyesi ayrıca ihalesi tamamlanan Gerede suyunu 24 ay içinde Polatlı’ya getirmeyi planlıyor.
Büyükşehir Belediyesi bünyesinde hizmet veren "ALO 153 Çözüm Merkezi" Vatandaşlarımızın ihtiyaçlarınıza cevap olabilmek için telefonun diğer ucunda 24 saat bekledi.
Büyükşehir Belediyesi de ihale açarak, iskelenin yıkımını sağladı.
Büyükşehir Belediyesi Destek Hizmetleri Daire Başkanlığı ekipleri evlerden sonra Başkent’in 13 prestij parkında da 65 yaş ve üstü vatandaşlara maske dağıttı.
Büyükşehir Belediyesi ev sahipliğinde kış turizminin adresi Kartepe’de birbirinden eğlenceli aktivite ve şovlara sahne olacak KarFest, 18 Ocak Cumartesi günü Sisli Vadi’de yapılacak.
Büyükşehir Belediyesi Gençlik ve Spor Hizmetleri Dairesi Başkanlığı’na bağlı ’de hali hazırda lise öğrencilerine yönelik ücretsiz hizmet veren Akademi Lise’den bir yenisi daha hayata geçiriliyor.
Büyükşehir Belediyesi, Gölcük Otogar kalkışlı Altınova üzerinden Osmangazi Köprüsü’nü kullanacak olan Hat 700 seferlerini başlatıyor.
Büyükşehir Belediyesi Hayvanat Bahçesi’nde yeni normal sürecine geçişte tüm hazırlıklar tamamlandı.
Büyükşehir Belediyesi, hem Covid-19 salgınından olumsuz etkilenen kültür sanat sektörüne destek olmak hem de canları pahasına görev yapan sağlık çalışanlarına moral vermek amacıyla anlamlı bir projeyi hayata geçirdi.
Büyükşehir Belediyesi hizmet binasında gerçekleşen ziyarette Bakan Selçuk, Büyükşehir’in eğitim hizmetlerinin övgüye değer olduğunu kaydetti.
Büyükşehir Belediyesi Kent Tarihi Tanıtım Daire Başkanlığı bir yıl önce kentin farklı noktalarına yerleştirilen heykellerin tespitine başladı.
BÜYÜKŞEHİR Belediyesi Kırsal Hizmetler Dairesi Başkanlığı tarafından Geyik Bayırı Mahallesi grup yolunda tehlike arz eden yamaçta çelik tel ağ germe işlemi gerçekleştiriyor.
Büyükşehir Belediyesi’nde özel güvenlik görevlisi olarak çalışan Murat E., sabah saatlerinde görev yerine gelerek, 41 ACJ 248 plakalı otomobilini park etti.
Büyükşehir Belediyesi’nin şehirdeki tüm esnafla her zaman yakından ilgilendiği kaydedilen açıklamada, herhangi bir nedenle belediyeye gelen tüm vatandaşların da mutlaka konularıyla ilgili belediyede karşılık bulduğu ifade edildi.
Büyükşehir Belediyesi’nin tam donanımlı, modern mezbahalarında Pandemi salgını tedbirleri alınarak için kesimi için sıra dağıtımına başlanacak.
Büyükşehir Belediyesi önemli bir organizasyona daha imza attı.
Büyükşehir Belediyesi otobüsleri koronavirüs ile mücadele dönemindeki 1 ayda 2 milyon kilometre yol kat ederek kesintisiz ulaşım hizmeti sağladı.
Büyükşehir Belediyesi Zabıta Dairesi Başkanlığı ekipleri, trafiğin sorunsuz bir şekilde ilerlemesi için ayrılan şeritleri işgal eden araçları 2918 sayılı Trafik Kanunu ve belediye emir ve yasakları hükümlerince gerekli işlemleri uyguluyor.
Büyükşehir hisse sahiplerini çağırıp görüşüyordu ama şu anki akıbetini bilmiyorum açıkçası.
Büyükşehir’in kurduğu barınağımız çok modern ve köpeklerin tüm bakımları yapılıyor” dedi.
Büyükşehir’in tüm kursları ertelendi Çin, aşıyı buldu!
Büyükşehir Kağıtsporlu Şevval Devrim, Özel Sporcular 1. Bölge Yüzme Şampiyonası’nda 6 dalda mücadele etti.
Büyükşehirlere göç edip, üniversitelere gidip tiyatroyla tanışmamışlarsa, hayatlarında görüp görebilecekleri tek oyun, kendilerinin ya da okul arkadaşlarının okul yıllarında sahnelediği piyesler olur.
Büyükşehir, Meyveciliği Geliştirme Projesi” kapsamında 2014 yılında itibaren 2.250 çiftçiye yüzde 50 hibeli 200 bin adet mavi sertifikalı ceviz fidanı ve 20 bin adet 16 ayrı çeşit meyve fidanı desteği verdi.
Büyükşehir olaya el koymuş.
Büyükşehir ve Gölcük Belediyesi Meclis Üyesi Berna Abiş, İYİ Parti Kocaeli Milletvekili Lütfü Türkkan’ın cami hoparlöründen marş çalınmasıyla ilgili olarak yaptığı paylaşıma tepki gösterdi.
Büyükşehir ve ilçe belediyelerinin destekleriyle bastırılan broşürlerin halka dağıtıldığını anlatan Vali Memiş, kamu kuruluşlarında da çalışanları bilgilendirici eğitimler yaptıklarını kaydetti.
Büyükşehir ve İzmit Belediyesi’nin meclis toplantılarının neredeyse tamamını izledim.
Büyükşehir ve Kartepe Belediyesi, yolu eski haline getirmek için çalışmalara başladı.
Büyük şirketlerin yanı sıra KOBİ'ler de kesintisiz ve güvenli iletişim için bulut santral çözümümüzü seçti.
Büyük sorunlar yaşıyoruz.
Büyük ülkeler kendilerine alacak aşıları.
"Büyük usta, umarım yakında iyileşirsiniz.
Büyük ve güçlü Türkiye'nin ayak sesleri daha yüksek tonda duyulmaya başladıkça ülkemize müstemleke gözüyle bakanların telaşları da artıyor.
Büyük ve güçlü Türkiye'nin ayak sesleri daha yüksek tonda duyulmaya başlayınca ülkemize yıllarca müstemleke gözüyle bakanların telaşları da artıyor.
Büyük vicdansızlık sergileniyor" tepkisini gösterdi.
Büyüme hedefleri ve istihdam ile ilgili çarpıcı açıklamaların yapıldığı programla ilgili Genel Başkanı Yaşar Doğan değerlendirmelerde bulundu.
Büyüme hızı ılımlı olmakla birlikte Mart 2018'den beri en güçlü düzeyde gerçekleşti.
Büyümüş tümörlerin gerilemesine katkı sağlar.
Bu yurttaşlara ne kadar yardım yapılmıştır?
Buyurun istediğiniz gibi bakabilirsiniz.
Bu yüzden Avrupa'ya açıldıklarını düşünüyorum.
Bu yüzden başkanlık odamızın kapısı kaldırdık.
Bu yüzden bir besinin bir hastalığa iyi gelip gelmediğini anlamak için, o besinin içinde ne var diye bakmak yeterli değildir.
Bu yüzden bir gün bunun olabilmesi için dua ediyorum" dedi.
Bu yüzden de sabah o vapura binmemiş.
Bu yüzden devletimiz bu konuda önlemler almış ve 65 yaş üzeri olan herkese sokağa çıkma yasağı getirmiştir.
Bu yüzden dün gece gözüme uyku girmedi.
Bu yüzden hasta olan veya hapşıran, öksüren kişilerden en az bir metre uzak durulması önemlidir.
Bu yüzden ikiz gebeliklerin anlaşılması da daha kolaydır.
Bu yüzden kek, krep, tatlı, çikolata, omlet gibi besinlerde aynı rahatsızlıkları hissetmenize sebep olabilen besinlerdir.
Bu yüzden komşu ülke olarak 'nin bazı sorumlulukları var.
Bu yüzden, ne yazık ki, İranlıların izzeti nefsi de öyle.
Bu yüzden onu böyle bir tören ile onurlandırdık.
Bu yüzden stadyumu dezenfekte ediyoruz, hazır bekliyoruz” dedi.
Bu yüzden Türkiye'nin tepkisi çok yerinde.
Bu yüzden umuyorum ki BOTAŞ 2021'de Gazprom ile masaya oturduğunda orta ya da kısa süreli kontratlara imza atar.'
Bu yüzden yine Türkiye ve her yeri ait hissettiğim yer olabilir derdim.
Bu yüz maskeleri hastanemiz bünyesinde çalışan personellerimiz tarafından üretiliyor.
Bu zafer gerek taşıdığı askeri gerekse de psikolojik anlamdaki misyonu ile tüm dünya tarihini etkilemiş, mazlum ve sömürge altında olan milletlerin kendi bağımsızlıkları için başlatacakları kurtuluş mücadelelerine ilham olmuştur.
Bu zamana kadar muhtarlık bürolarına toplamda 5 bin 800 adet plastik masa, 15 bin 700 adet plastik tabure, 16 bin 200 adet plastik sandalye ve 180 takım ofis mobilyası tedarik edildi.
Bu zamana kadar yaklaşık 10 bin bilet sattık.
Bu zaman kadar Kovid-19 teşhisi konulan hastaların yüzde 40,5'i taburcu edildi." dedi.
Bu zararlı içeriklerin takip edilmesi gerektiğini düşünüyorum.
Bu zayıf halka da aile olarak görünüyor şu an küresel olarak.
Buz, çantasında bulunan ve 200 bin liraya denk gelen para ve altınları bu kişilere vermek zorunda kaldığını anlattı.
Buz gibi serin bir hisle ağrı hissetmeden istenmeyen tüylerden kurtulmak iyi bir hasta deneyimi sağlıyor.
Bu zincirleme reaksiyon ise yaşlının giderek hayattan geri çekilmesine ve izole olmasına yol açabilmektedir.”
Bu zirveye, 82 fahri konsolos katılım sağlayacak.
Buzlara saplanan parçaları, FBI'ın da yaptığı gibi biz de çalı süpürgesiyle çıkarmaya çalıştık.
Buzlu bezi bebeğinizin sinek ısırığına maruz kalan bölgesine uygulayabilirsiniz.
Bu zor dönemi dayanışma içinde aşmalıyız.
Bu zor günleri de sağlığımızı koruyarak atlatacak, birlikte başaracağız" dedi.
Bu zorluğu artıran bir neden de yetersiz bilgilenme ya da bilgi kirliliği nedeniyle kaygı düzeyindeki artış.
Bu zorlu süreci hep birlikte el ele vererek atlatacağız.
Bu zoruma gittiği için kendisini öldürdüm" diyen Peker, tutuklandı.
Bu zor zamanda İstanbul'dan gelmişim, insanlara yardım etmeye çalışıyorum.
Bu zulmün seyircisi olarak kalmış durumdalar.
Cadde çalışmalardan dolayı hem üst hem de alt taraftan araç trafiğine kapatılmıştı.
Cadde için projeyi yarışmayla belirlemeye karar verdik.
Caddenin güzelleşmesi demek, daha çok insanın buraya akın etmesi demektir” dedi.
Çadırlarda kalıyorken 1912 yılının 17 Kasım gecesi ani bir Bulgar baskınında buradan giden 157 er süngülenerek delik deşik edilmiş.
Çadırlarımız kuruldu, yemeklerimiz veriliyor.
Çağdaş Gökpınar, yaşadığı zor ve sıkıntılı süreci şu sözlerle anlatıyor: "Doktoruma, 'Derya Bey, benim iki tane çocuğum var ve bu hastalıktan kurtulmak istiyorum' dedim.
Çağdaş Türkiye’nin mimarları, tarlada, fabrikada, laboratuvarda, sokakta ve evde; kısacası yaşamın her alanında özveriyle üreten, ürettiğini paylaşan kadınlar oldu.
Çağın ve büyükbaş hayvancılığın gereksinimlerine göre sürekli büyüyecek.
Çağlar'ın dediği gibi karakterlere ve öyküye özen gösterdik.
Çağlar Söyüncü için yapılan yorumda, "Sahada ikili mücadele kazanmada çok başarılı.
Çağlayan’daki İstanbul Adalet Sarayı önünde polis geniş güvenlik önlemleri aldı.
Çağlayan-Karatuş köy yolunda 13 Mayıs'ta meydana gelen ve bir jandarma personelinin hafif yaralandığı terör saldırısına ilişkin gözaltına alınan 4 şüphelinin jandarmadaki işlemleri tamamlandı.
Çağlayan Topaloğlu: Babamın evine sığmadılar!
Çağrıda bulunanlardan pek çok farklı talep geldiğini akran Şahin, İçişleri Bakanlığı’ndan gönderilen genelgedeki 2 temel esasa dikkat çekti.
Çağrı, hem kamu vicdanına ve hem de siyasal iktidara sesleniyordu.
Çağrılan ambulansla Gebze Fatih Devlet Hastanesi'ne kaldırılan Havva Gülmez, tedavi altına alındı.
Çağrı yapılan kuruluşlardan A.T. Kearney, işletmelerin ve kurumların karşılaştığı stratejik ve operasyonel sorunlara odaklanan bir Amerikan küresel yönetim danışmanlık şirketi olarak dikkat çekiyor.
Cahit ağabey bizim gözümüzde o tabloda yeri olan birisi.
Cahit Elginkan AL şampiyon olurken, ikinciliği Özel Pelikan AL, üçüncülüğü Darıca Mustafa Gökşen Yücel Anadolu Lisesi elde etti.
Cahit Fındık yönetimindeki 33 VME 60 plakalı otomobil ile S.A. yönetimindeki 33 VKD 07 kamyonet Mersin Antalya D-400 karayolu üzerindeki kavşak içinde çarpıştı.
Cahit Zarifoğlu, 1973'te İstanbul Tuzla'da yedek subay olarak başlayan ve Kars'ta devam eden askerlik görevini 1975'te Kıbrıs'ta tamamladı.
Caiz olmadığını düşünüp bu düşüncesini paylaşan insanlara orantısız yüklenmeler oluyor.
Çakar’ın açıklaması sonrası cevap hakkını kullanan Yenice, Çakar’ın açıklamalarını yalanladı.
Çakar, Salda Gölü ve çevresinin doğal yapısının korunacağını, buraya bir çivi bile çaktırmayacağı sözünü verenlerin gölü talan ettiğini söyledi: "Beyaz adaların kumlarını alarak, buradaki hayatı ve doğal yapıyı yok ediyorlar.
Cakarta-İstanbul (TK 56) tarifeli seferini sabah yerel saatle 10:05'de gerçekleştiren THY, Bali uçuşlarının ise ne zaman başlayacağına ilişkin henüz açıklama yapmadı.
Çakıl, büyükelçilik personelinin hepsinin durumunun iyi olduğunu kaydetti.
Çakıroğlu, Ege Üniversitesi kampüsünde çeşitli etkinliklerle anıldı.
Çakırözer, gazetecilerin kartlarının yine gazeteciler tarafından hazırlanması ve çalışma koşullarının da gazetecilerce belirlenmesi gerektiğinin altını çizdi.
Çalık, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a, Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu'na teşekkür ederek, başta Malatya ve Elazığ illeri olmak üzere bölge için hayırlı olmasını temennisinde bulunarak sözlerini tamamladı.
Çalımbay, adı Galatasaray ile anılan Emre Kılınç ve Beşiktaş'tan kiralanan Fatih Aksoy'un da takımdan ayrılacağını dile getirdi.
Çalınan traktörünün internetten satışa çıkarıldığını gördü, hırsızı yakalattı!
Çalışamada; Alman hastanesinde yoğun bakım ünitesine gönderilen erkek Kovid-19 hastalarından üçte ikisinden fazlasında (yüzde 68,6) düşük testosteron seviyeleri kaydedildi.
Çalışanımızı, işverenimizi ve istihdamı koruyacağız” ifadelerini kullandı.
Çalışanın kendini iyi hissetmemesi durumunda, ilgili işyeri hekimi ve İnsan Kaynakları hızla haberdar ediliyor.
Çalışanın testinin pozitif çıkması üzerine sabah saatlerinde çalıştığı PTT şubesine gelen ekipler, önce dezenfekte çalışmaları yaptı, sonra da şubeyi kapattı.
Çalışan kadının şartlarını, eşitlik ilkesinden ziyade adalet ilkesi ile düzenlemek devletin asli vazifesidir.
Çalışanlar açısından bir hak kaybı söz konusu olmayacak.
Çalışanlar bir aradaysa, bir arada ise bir hasta ile hepsi temas altında olur.
Çalışanlar bu durumu bölge sorumluları, müdürler ve şeflerine iletti.
Çalışanlarımız bile biliyor böyle bir şey olmadığını ve bizi arayıp sormuyorlar.
Çalışanlarımız için bu dönemde ne yapmamız gerekiyorsa bir gayretle yaptığımızı düşünüyorum.
Çalışanlarımızın ve müşterilerimizin sağlık ve güvenliği, birinci önceliğimiz.
Çalışanların kimi altı aylık bu süreçte meslek değiştirirken kimi hayat pahalığı yüzünden İstanbul’dan göç etmek zorunda kaldı.
Çalışanların maaşlarına yıllık enflasyon oranlarının üzerinde zam öngörülen ve tüm sosyal haklarının korunarak daha da genişletildiği sözleşmeye, Bornova Belediye Başkanı Dr.
Çalışanların üretim sürecindeki etkileşimleri mobil bir uygulama ile taranıyor ve mesafe ihlalleri hatırlatılıyor.
Çalışkan, "Biz ne kadar 'ev içinde misafir kabul etmeyin' desek de karantina günlerinde bile komşuculuk yaşanıyor.
Çalışma arkadaşlarımız için indirimli online alışveriş imkanı yarattık.
Çalışmadığı anlarda ya yürüyüşe çıkıyoruz ormanda ya da film izliyoruz.
ÇALIŞMA DURDU- Büyükşehir Belediyesi Hafriyat Şube Başkanlığı, Derince Yenikent Mahallesi Araptepe bölgesinde yapılacak kentsel dönüşüm projesi kapsamında usulsüz hafriyat çalışması yapıldığı gerekçesiyle çalışmaları durdurdu.
Çalışma hayatını ilgilendiren ödeme ve destekleri de devreye sokan Bakanlık, 3 milyon 505 bin 902 çalışan için toplam 10 milyar 613 milyon 543 bin 961 lira Kısa Çalışma Ödeneği verdi.
Çalışma kapsamında H.Y'nin saklandığı belirlenen örgütün hücre evine operasyon düzenlendi.
Çalışma kapsamında mahallelerdeki çöp konteynerlerini yıkayıp dezenfekte eden Gölcük Belediyesi ekipler, cadde ve sokakları da basınçlı suyla yıkadı.
Çalışmalar 2022 yılı sonunda bitmiş olacak inşallah” dedi.
Çalışmalarda ilk etapta üç boyutlu bir logo düşünen Nissan, daha sonra yapılan yüzlerce eskiz çizimlerinin ve maketlerin ardından bu logoda karar kıldı.
Çalışmaları devam ediyor.
Çalışmalar ile Kartal’da son 6 ay içerisinde 82 sokak, 15 cadde asfaltlandı.
Çalışmalarımızdaki en büyük desteği hayırseverlerimizden alıyoruz.
Çalışmaların devamında plaka bilgileri üzerinden yapılan sorgulamada özel bir şirkete ait olduğu belirlenen aracın Üsame E. (26) isimli şahıs tarafından kiralandığı anlaşıldı.
Çalışmalarını sürdüren ekipler, Avtandıl G. (37), Şalva D. (34) ve Guram G. (36) isimli Gürcistan uyruklu şüphelileri ise Fatih’te saklandıkları adreslerde gözaltına aldı.
Çalışmaların mayıs ayı sonunda tamamlanması hedefleniyor.
Çalışmaların tamamını yaparken, İlçe gençlik kollarımız, mahalle başkan ve yöneticilerimiz her zaman yanımızda oldu.
Çalışmaların tamamlanması sonrası Abdi İpekçi Caddesi yaklaşık 3 saat sonra yeniden yaya ve araç trafiğine açıldı.
Çalışmalar kapsamında şimdiye kadar 600 ton asfalt serimi gerçekleştirildi.
Çalışmalar sonucu bugüne kadar sadece İstanbul’da düzenlenen Dünya Melek Yatırım Forumu’nun bölgesel olarak düzenlenmesi ve ilk bölgesel organizasyonun da Antalya OSB Teknopark ev sahipliğinde yapılması kararlaştırıldı.'
Çalışmanın ayrıntılarına bakıldığında iki farklı ilacın bu kişiler üzerinde denendiğini ve bu çalışma için, Sağlık Bakanlığı’ndan izin alındığını da görüyoruz.
Çalışmanın sonlanması üzerine trafik normale döndü.
Çalışmanın tahmini olarak 2.2.2020 tarihinde saat 18:00 civarı bitirilmesi öngörülmektedir.
Çalışmaya ara vermeden, 2021'de yapılacak olimpiyatlarda ülkemizi en iyi şekilde temsil etmek için çalışacağız.” diye konuştu.
Çalışmaya göre işsiz kalmaktan korktuğunu söyleyenlerin oranı yüzde 93,4.
Çalışmaya konu olan katılımcılardan 46 yaşındaki bir erkek hastanın ateş, öksürük, göğüs ağrısı ve nefes darlığı şikayetleriyle hastaneye başvurduğu ardından yoğun bakıma alındığı belirtildi.
Çalışma yapmak lazım.
Çalışmaya zorlanan işçi, iş sözleşmesini haklı nedenle feshedebilir ve bu durumda kıdem tazminatına hak kazanır.
Çalıştayın sonuçları canlı yayında kamuoyuna açıklandı.
Çalıştığı hastane de görevde iken testi yaptıran hemşire Özge, sonucu pozitif çıktı.
Çalıştığım kuruma bağlı bir kuruluşumuz.
Çamaşır suyu da dahil bütün antiseptik ve her türlü dezenfektanların her şeyden önce dozunda kullanması gerekir.
Çamaşır ve kurutma makinesine acil ihtiyaçları olduğunu iletmelerinin ardından severek böyle bir görevi yerine getirdik.
Çam balını ihraç etmeye devam ediyoruz."
Cambridge Üniversitesi ve Güney Kore İleri Bilim Enstitüsü’nden araştırmacılar, yeni tip Korona virüsün akciğer hücrelerine nasıl saldırdığını anlamak için yapay akciğerler üretti.
Çamçukurspor da, zorlu deplasmanda Halıderespor’a 4-0 üstünlük sağladı.
Çamdibi Barbaros Mahallesi'ndeki 400 metre uzunluğunda, 5311 Sokağın yaklaşık 200 metrelik bölümünün ortasına dün toplam 40 adet beton çit direği dikilerek ortadan ikiye bölündü.
Cami, adını yapılmasını emreden II.
Camiamızın ve taraftarlarımızın hayalini kurduğu finansal ve sportif açıdan başarılı kulübü oluşturacağız.
Camia olarak her anlamda düşüşle.malesef küme düştük.
Cami avlusuna çelenk gönderenlerin, merhumun bahçesini yaşarken nasıl talan ettiklerini hatırlayıverdiğin o an.
Cami avlusunda mahallenin çocukları ve ev arkadaşlarından başka hiç kimse yoktu!
Cami Kebir ve Hunat Camii çok sık kullanıldığı için oralarda çok daha fazla dezenfektasyon yapıyoruz.
Camilerimizde cemaate bir an önce kavuşmak istiyoruz.
Camiler, Müslümanların hayat damarı.
Cami müezzini kavgayı sonlandırmak için bir kez daha ezan okudu.
Caminin içinin 2 bin 500 kişilik kapasitesi var ancak namaz cami avlusunda kılınacak.
Camiye girişler kontrollü yapılırken, içeride yer bulamayan vatandaşlar, meydanda belirlenen alanlara seccadesini sererek namazını kıldı.
Camiyi bu sefer koronavirüs değil, keneler kapattı!
Camlar ve molozlar üzerimize düştü, Şükürler olsun ki hayattayız herkesin durumu iyi” sözleriyle anlattı.
Çamsarı, yaptığı açıklamada, Kovid-19 pandemisinin ilk anından itibaren Sağlık Bakanlığı ve Valiliği başta olmak üzere Mersin'deki tüm kurum ve kuruluşlarla işbirliği halinde gerekli çalışmaların titizlikle yürütüldüğünü kaydetti.
ÇANAKKALE'de bankalar saat 12.00'de mesaiye başlayınca önlerinde uzun kuyruklar oluştu.
ÇANAKKALE'de polisin düzenlediği operasyonda, 251 şişe kaçak ve sahte içki ele geçirildi.
Çanakkale, Kütahya ve Isparta'da bazı yerleşim yerleri karantinaya alındı.
Çanakkale merkez, Dardanos ve Güzelyalı köylerinin içme suyunun yanı sıra, Karacaören, Özbek, Saraycık, Sarıcaeli ve Kepez köylerinin tarımsal sulama ihtiyaçlarını da karşılayan Atikhisar Barajı'nda 1 yıl yetecek kadar içme suyu rezervi kaldı.
ÇANAKKALE'nin Ayvacık ilçesinden lastik botla Yunanistan'ın Midilli Adası'na gitmek üzere denize açılan 45 göçmen, deniz geçişlerinin tehlikeli olduğu gerekçesiyle Sahil Güvenlik ekiplerince durduruldu.
ÇANAKKALE’nin Bayramiç ilçesinde bir evde bacadan çıkan yangın, itfaiyenin müdahalesi sonucu söndürüldü.
Çanakkale'nin Bayramiç ilçesinde, dedesinin kullandığı traktörden düşerek, şafta takılan Doğukan Bacak (3) hayatını kaybetti.
Çanakkale'nin Kuzey Ege Denizi'ndeki Gökçeada ve Bozcaada ilçelerine yarın sabah yapılması gereken feribot seferi poyraz fırtınası nedeniyle iptal edildi.
Çanakkale Onsekiz Mart Üniversitesi (ÇOMÜ) Öğretim üyeleri tarafından yeni canlı türlerine ilişkin çalışma yapıldı.
Çanakkale Sahil Güvenlik Komutanlığı ekipleri, Gökçeada açıklarında Sahil Güvenlik unsurlarının ölüme terk ettiği 40 düzensiz göçmeni kurtardı.
Çanakkale yatırım açısından sürekli artış gösteren bir bölge" dedi.
Çanakkale Zaferi, metrekareye düşen 6 bin mermiye göğüs geren ve korkuya teslim olmayan Türk askerinin cesaretinin ve Ulu Önder Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün askeri dehasının tüm yönleriyle ortaya çıktığı bir zaferdir."
Can A.’nın verdiği eşkal doğrultusunda harekete geçen Asayiş Şube Müdürlüğü Gasp Büro Amirliği ekipleri, çevredeki güvenlik kameralarını inceleyip şüphelinin en son Arapsuyu Mahallesindeki bir alışveriş marketine girdiğini tespit etti.
Canan Kaftancıoğlu, Berna Laçin, Feyza Altun ve Nevşin Mengü gibi isimleri tehdit eden Kadir Gözoğlu'nun cami dernek başkanı olduğu ortaya çıktı.
Canan Kaftancıoğlu ise daha da ileri giderek Cüneyt Özdemir'i parasız trol ilan etti.
Canan sen bırak Barış'ın şov yapmasını, sen bu kirliliklerin üstüne gitmemekle tamamen edepsizlik, ahlaksızlık yapıyorsun.
"Can Ataklı'nın dün yapılan Kovid-19 testi pozitif çıktı.
Can Ataklı'nın hakaretleri için flaş hamle.
Can Ataklı'nın özrü sonrası Merdan Yanardağ'ın İBB ve muhalefete yandaşlık çizgisinden vazgeçmeyeceğini ilan etmesi sırasında CHP'li belediyelerden gelen reklamlar dikkat çekti.
"Canavarca hisle kasten öldürme" suçundan ağırlaştırılmış müebbet hapis cezasına çarptırılan Arduç hakkındaki kararın temyiz edilmesi üzerine Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığınca tebliğname hazırlandı.
Caner Erkin'in, Mert Hakan Yandaş'a ödenecek ücreti duyduktan sonra Fenerbahçe'den iyileştirme istediği, ret cevabı alınca da transfer masasından kalktığı öne sürülmüştü.
Canikli, kredi derecelendirme kuruluşlarına "dürüst olup gerçek niyetinizi yazın" dedi.
Canım Annem, her anında bizim için fedakarlık yaptın, bizi düşündün, bize saygıyı, sevgiyi, dürüstlüğü öğrettin.
Canımdan can aldılar.
Canını dişine takarak çalışan, görevi başında kaza yapan, yaralanan, hatta hayatını kaybeden sağlık çalışanları bu tür haksız ithamları ve incitici dili hak etmiyor” ifadelerine yer verdi.
Can'ın okuluna yazı yazdım, dedim ki 'Benim annem var ve ülkem kapıları kapatacak.
Çankaya İlçe Seçim Kurulu, oy sayma işlemine devam ediyor.
Can kaybı bulunmadığını, yaralı yolcuların hastanelere sevk edildiğini belirtilen açıklamada, "An itibarıyla, can kaybı bulunmuyor, yaralı yolcularımız hastanelere sevk ediliyor.
Canlarından çok sevdikleri çocuklarını, eşlerini, babalarını, kardeşlerini vatan uğruna toprağa veren şehit yakınlarımıza sabır temenni ediyorum.
Canlı yayında Ankara’nın gündemini aktaran CNN TÜRK Diploması Muhabiri Sena Alkan toplantıya ve AK Parti MKYK’ya ilişkin bilgiler verdi.
Canlı yayında bu konuyu konuşan sunucu ve yorumcu İlker Koç, Sarıkaya'nın daha önceden de silikon taktırdığını değinerek "Eski silikonları patlamış olabilir" ifadelerini kullandı.
Canlı yayında gerçekleştirilen çekilişte 1 talihli 10 rakamı da doğru tahmin ederek tek başına 595 bin 194 liralık büyük ikramiyenin sahibi oldu.
Canlı yayında yalan beyanatlar veren İsveç Muhabiri Seda Şanlıer'in, terör örgütü THKP-C Direniş Hareketi'nin yöneticisi olduğu ortaya çıkmıştı.
Canlı yayın sonrasında açıklama yapan CHP Kocaeli İl Başkanı Özgür Harun Yıldızlı; " Öncelikle bu yayında emeği geçen Av.
Can pazarının yaşandığı kazada sıkışan sürücü itfaiye ekipleri tarafından kurtarıldı.
Canped ve Kontinans Derneği'nin birlikte gerçekleştirdiği farkındalık projesinde konuşan Kontinans Derneği Başkanı Prof.
Can Şen, "Bakır iyonları temas ettiği yüzeylerde mikropları ve virüsü kısa sürede öldürebilir.
Cansız mankenlere gelinlik ve damatlık giydirilmesiyle ilk düğün yapıldı.
Cansu Dere'den Tuba Büyüküstün açıklaması geldi!
Cansu Tosun doğum kilolarından kısa sürede böyle kurtuldu!
Cantaciya ızmitin ihtiyacı yok.
Çantadaki ajans sözleşmeleri ve fotoğraflardan Fontes olduğu anlaşılan kadın önce karakola ardından hastaneye götürüldü.
Çantanın içerisinde içinde 2 pil, 1 beyin bulunuyor.
Çantasını vermek istemeyen kadın yerde sürüklendi.
Cantürk, Adem Turgut ve Sadun Çetin’in sorularını cevapladı.
Can ve mal güvenliği açısından bazı mesleklerin başında itfaiyecilik mesleği geliyor.
Can ve mal kaybına neden olma açısından afet riskleri, etkilediği nüfusun büyüklüğü, mali ve finansal gereksinim, rezerv alanın mevcudiyeti gibi kriterler esas alınarak puanlama yapılacak.
Can ve mal kaybının yaşanmadığı, kısa süreli paniğe neden olan depremle birlikte vatandaşlar sokaklara çıktı.
Çapa'da maske tartışmasında sağlık çalışanına şiddet!
C.A, polis tarafından gözaltına alındı.
Cardata olarak bizim projeksiyonumuz nisan ayı sonuna kadar ikinci el araç fiyatlarında yaklaşık yüzde 7-8’lik bir gerileme olacağı yönünde."
Caretta carettaların ölümleriyle ilgili de konuşan Prof.
Cari dengenin ana gelir kalemleri olan mal ve hizmet ihracatında yakın vadede hızlı bir iyileşme görmemiz çok zor.
Çarların kızlarıyla evlenebilmek için türlü türlü badireler atlatan kahramanlar ise akıllara padişahların kızlarıyla evlenebilmek için zekâsını kullanan ve kaderi şanstan yana gülen Keloğlan öykülerini getiriyor.
Carlos'un ülkeyi terk etmesinin ardından nerede olduğu açıklanmamıştı.
Çarpışmanın şiddetiyle yoldan çıkan ve şarampole devrilmekten son anda kurtulan pancar yüklü tır, yol kenarında bulunan reklam tabelasına vurarak durabildi.
Çarpmanın etkisi ile kamyonun altında kalıp feci şekilde ezilen kardeşlerden 4 yaşındaki Muhammed Durman olay yerinde hayatını kaybederken, ablası Fatma Durman ağır yaralandı.
Çarpmanın etkisiyle devrilen tanker bu sırada aynı yönde seyreden Mehmet Sürer idaresindeki 14 NA 604 plakalı otomobile vurdu.
Çarpmanın etkisiyle geriye savrulan otomobil yan yolu ayıran beton bariyerleri aşarak bir sokağa girdi.
Çarpmanın etkisiyle iki kişiden biri hayatını kaybederken diğeri ise ağır yaralandı.
Çarpmanın etkisiyle TIR'da ve köprüde hasar oluştu, trafik aksadı.
Çarpmanın şiddetiyle araçlardan birisi kaldırıma çıkarken, diğer araç kaldırımda bulunan belediyenin süs havuzuna çarparak hasar verdi.
Çarpmanın şiddetiyle yola savrulan anne ve kızı yaralandı.
Çarpma sonucunda kamyonet sürücüsü Hasan Ö. ve yolcu kısmındaki Taşkın Y., araç içerisinde sıkışarak yaralandı.
Carroll, Hafter'in ABD'de üzerine kayıtlı 17 mülkü olduğunu da belirterek, "Geri dönsün ya da dönmesin emin olabileceğimiz bir şey Virginia'daki kendisine ait 17 mülkün toplanıp ülkeden ayrılamayacağıdır.
Çarşamba akşamının en çok izlenen dizisi, sezona nefes kesen bir bölümle giriş yapacak.
Çarşamba günü 23. Dönem adli yargı hakim ve savcılarımızın kura törenine telekonferansla katılacağız.
Çarşı ve mahalle bekçilerine halka yardım, vatandaşlardan kimlik sorabilme görevi ile adli görevler verilmesi gibi düzenlemeleri de içeren Çarşı ve Mahalle Bekçileri Kanunu Teklifi'nin görüşmelerine, TBMM İçişleri Komisyonunda devam edildi.
Çarşıya indiğimde herkes bizi tebrik etti.
Castex, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "Yeni sağlık riski göz önüne alındığında, İngiltere'den Fransa'ya tüm ulaşım araçlarıyla insan akışını bu gece yarısından itibaren 48 saat süreliğine durdurduk." ifadesini kullandı.
Casusluk faaliyetinde bulunmak için sivil toplum çalışmaları yaptığıma dair kurgu da tamamen gerçeklerden kopuktur.
Çatalhöyük, kültürel ve tarihi açıdan taşıdığı önemin yanı sıra, aynı zamanda akademi ve araştırma anlamında da oldukça önemli veriler ortaya koyuyor.
Çatıdan kopan parçalar, sokakta park halinde bulunan bir otomobilin üstüne geldi.
Çatı Katı Aşk yeni bölüm fragmanı ile 5. bölümün ne zaman ekranda olacağını gösterdi.
Çatışmalar, gözaltılar ve yağmalar devam ederken ABD Başkanı Trump’ın yaptığı bir hareket, Amerika’yı adeta ikiye böldü.
Çatlama sesleri geldi.
Cavit Bey diyor ki: Bana iktidardan büyük baskı var.
Çavlan Çiftçi de, 'Savcı Kiraz, saat 20.50 sıralarında geldi ve saat 21.55'te kaybettik.
Çavuşoğlu, Almanya Dışişleri Bakanı Heiko Maas ile de görüştü.
Çavuşoğlu, Amerika ile ilişkilerin birçok başlıkta sorunlu olduğunu belirtti.
Çavuşoğlu, Avrupa’nın iradesine karşı Avrupa’yı korumanın artık mümkün olmadığını belirtti.
Çavuşoğlu ayrıca ABD'den İdlib'de kullanmak üzere Patriot hava savunma sistemi de istendiğini ifade etti.
Çavuşoğlu, Azerbaycan'ın Türkiye'den somut bir destek istemediğine de değinerek böyle bir talep geldiğinde ise Türkiye'nin destek vermekten geri durmayacağını belirtti.
Çavuşoğlu, Bozkır'ın yüksek bir oyla BM 75. Genel Kurul Başkanlığına seçilmesinin, hem Bozkır'ın saygın kişiliğinin hem de Türkiye'nin dünyadaki saygınlığının göstergesi olduğunu kaydetti.
Çavuşoğlu, "Bugün itibarıyla 137 ülkeye tıbbi yardım gönderdik ve göndermeye devam edeceğiz.
Çavuşoğlu: Türk heyeti Rusya'ya gidecek, diplomasi olmazsa gerekli adımlar atılacakDışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, İdlib konusunda görüşmelerde bulunmak üzere Pazartesi.
Çay hasadına katılmak için özel seyahat izin belgesi alarak, Rize’ye giriş yapan üreticilere, çay bahçesine girmeden önce geçirecekleri 1 haftalık ev izolasyonu sürecinde corona virüsü testi yapılmaya başlandı.
Çayırova Belediyesi, 20 ayda 2 bin kişiyi ilçedeki çeşitli sanayi kuruluşlarında işe yerleştirdi.
Çayırova'da tek katlı binanın çatısı alevlere teslim oldu.
Çay İşletmeleri Genel Müdürlüğü’nün (ÇAYKUR) 2020 yaş çay sezonu 3’üncü sürgün alımlarına 1 Eylül’de başlayacağı bilgisi verildi.
Çay konusunda böyle bir karar alınabilirdi.
Çaykur Rizespor Kulübü'nden yapılan yazılı açıklamada, "Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan önderliğinde başlatılan Milli Dayanışma Kampanyasına 153 yılında kurulan Çaykur Rizespor Kulübü olarak 195.30 TL destek oluyoruz" ifadeleri yer aldı.
ÇAYSİAD Genel Sekreteri Kar, Türkiye’nin kendine yetecek 1 yıllık çay stoku bulunduğunu söyledi.
Çay üreticileri, İçişleri Bakanlığına başvurarak izin belgelerini almaya başladı.
Cazibe merkezleri desteklerinden faydalanmak için asgari 5 milyon lira yatırım şartı 2 milyon liraya düşürüldü.
CDC'nin viroloji uzmanı Şü Vınbo, merkez bünyesindeki uzmanların yeni tip koronavirüse (2019-nCoV) karşı aşı geliştirmeye başladığını belirterek bu kapsamda izole edilen virüsün genetik dizinini tanımlamak için çalışma yürütüldüğünü söyledi.
CDC nisan ayında belirti göstermeyen hastalardan virüs bulaşabileceğini, bunun için herkesin yüz maskesi kullanması gerektiğini açıklamıştı.
ÇED raporunda da canlıların habitat parçalanmasından zarar göreceği kabul edilmiş olup bitkilerin korunması için endemik olanlarından sadece 5’inin tohumlarının taşınacağı açıklanmıştır.”
ÇED raporunun da yerden yere vurulduğunu belirten Kılıçdaroğlu, "Ya siz bu raporu görmüyor musunuz Allah aşkına?
C.E.E, 10 gün sonra yine kendisini arayan S.C.'nin operasyon yapacaklarını belirtmesi üzerine, A.E.'ye bu kez 66 bin lira ile 10 bin dolar verdi.
Cehaletin giderek büyüdüğünü belirten Davran, birkaç jenerasyon için umutsuz olduğunu ifade etti.
Çekilişe katılmak için son tarih 10 Ocak 2021.
Çekilişi bizzat takip eden vatandaşların yanında takip edemeyen vatandaşlar da konuya yönelik bilgi edinmeye çalışıyor.
Çekimlerine seyircisiz olarak oynanmasına karar verilen yarışmada 'seyirciye sor' yerine 'uzmana sorma jokeri' getirildi.
Çekinmiyor; Putin’in kendisine ihtiyacı olduğunu biliyor.
Çek oğlum çek, 260 TL cezası var" dediği görüntüler, sosyal medya kullanıcılarının tepkisine neden oldu.
Çektiği hesabından yardım isteyen Soyselçuk, muhabiriyle yaptığı görüntülü görüşmeyle, yaşadığı sıkıntıları anlattı.
Çekya hükümeti, ülkedeki COVID-19 vakası sayılarındaki düşüş üzerine, daha önce almış olduğu bazı önlemleri gevşetti.
Çekya Milli Futbol Takımı'nda 1 futbolcunun korona testinin pozitif, diğer 2 futbolcusunun testinin ise şüpheli çıkmasının ardından kampta bulunan Fenerbahçeli Novak'ın durumu da merak konusu olmuştu.
Çekya Ulusal Kriz Birimi Başkanı Roman Prymula, ülkedeki vaka sayısının 765'e çıktığını açıklayarak, nisan ayının ortasına kadar vaka sayısının 15 bine yükselebileceğini duyurdu.
Celal Eren Çelik açıkladı!
Çelik "1915 yılında bu topraklarda 700 bine yakın Süryani'nin 500 bini yok oldu, yok edildi.
Çelik açıklamasında "Eğer biz bugün İdlib'den çekilirsek sınırlarımızın içine kadar gelirler.
Çelik, "Çok ciddi bir artışla karşı karşıyayız.
Çelik, corona virüsü yenen hastaların tekrar hastalanma riskine ilişkin, "Corona virüsü yenen insanların tekrar hastalanması çok zor bir ihtimal gözüküyor.
Çelik, demokrasi ve hukuk devletinin terör karşısında asla çaresiz olmadığını, terörün propagandası, kutsanması ve meşrulaştırılması konusunda da hukuk devletinin mekanizmaları içerisinde gereken tedbirleri alacağını da belirtti.
Çelikel, iyi futbol ve başarı için ellerinden gelenin en iyisini yapmaya çalıştıklarını anlatarak, futbolda iyi gidişatın yanı sıra kötü dönemlerin de olabildiğini ifade etti.
Çelik, hastane personelinin koruyucu ekipmanı olduğunu söyleyerek, "Hepsinin çalıştığı alanlara göre önlüğü, maskesi ve gözlüğü hazır.
Çelik'in Giresun mitingiyle ilgili, "O olağanüstü şartlarda oluşan bir fiili durumla ilgili." ifadelerini Özel, "Cumhurbaşkanı'nın her mitinginde koyduğunuz o bariyerleri iki saat önceden boş meydana koyunca nasıl fiili miting oluyor?
Çelik’in kamu görevinden ihraç edilen tetkik hakimi Kazım Uslu’nun telefonuna ByLock programı yükleyen kişi olarak beyan edilen Yargıtay Tetkik Eski Hakimi Mustafa Savaş adına kayıtlı telefonla toplamda 118 kez irtibat kurduğu ifade edildi.
Çelik'in toplantının yapıldığı binada bir kadına tecavüz ettiği ortaya çıktı.
Çelik, İzmir'de bazı camilere yapılan saldırıları lanetlediklerini bildirdi.
Çelik, Kovid-19 ile mücadele konusunda yurt dışındaki vatandaşlarla ilgili çalışmaların çok etkili bir şekilde yapıldığını vurguladı.
Çelik, "(Sultanahmet Camisi'ni müze yapalım) gibi bir yaklaşım, şimdiye kadar gördüğümüz en İslamofobik yaklaşımdır." ifadelerini kullandı.
Çelik yeleklerini giyen polisler Halil Ç.’yi ikna etmek için konuşmaya başladı.
Çelişkilerle dolu evrakları mahkemeye sunacağını söyleyen Kandemir'in tek isteği ise Ayasofya'nın tekrar cami vasfına kavuşması.
Celp işlemleri kapsamında askere alınacak gençlere, Sağlık Bakanlığı ile yaptıkları mutabakat çerçevesinde PCR testi yaptırdıklarını anımsatan Akar, "Testleri pozitif çıkanları askere almıyoruz, erteliyoruz, bedelliler dahil.
Çeltikçi Kaymakamlığından yapılan yazılı açıklamaya göre, Kuzköy köyünde Kovid-19 vakaları tespit edildi.
Cemaat de bu uyarıları dikkate alarak camilere gelmedi.
Cemaat soruşturmaları kapsamında 26 Temmuz 2016’da tutuklanıp Gümüşhane E Tipi Kapalı Cezaevi'ne gönderilen Mustafa Kabakçıoğlu, 1 Eylül 2016’da çıkarılan ilk KHK ile mesleğinden ihraç edildi.
Cemal ile o kadar şey paylaştık ki bizim arkadaşlığımız için bir dönüm noktası oldu.
Cemile A'nın cenazesi, merkeze bağlı Yeniköy'deki baba evine götürüldü.
Cemil Kazancı hangi şirketlerin sahibi?
Cemil Taşçıoğlu'na hak ettiği değeri verdiğiniz, adını sonsuza kadar yaşattığınız, üzüntümüzü bir nebze de olsa azalttığınız, bizi gururlandırdığınız için teşekkür ederim" ifadelerini kullandı.
Cemil Taşçıoğlu ve çok değerli öğrenciler yetiştiren Prof.
Cem Yılmaz-Serenay Sarıkaya aşkıyla ilgili ''Hiç konduramadım'' açıklamasıyla gündem olan Defne Samyeli, sahnede söylediği şarkıyla Cem Yılmaz'a gönderme yaptığı iddialarına yanıt verdi.
Cenabı Allah bize kısa süreli bir hayat vermiş.
Cenab-ı Allah hâyırlarını kabul etsin inşallah.
Cenab-ı Hak’tan tam bir muvaffakiyet niyaz ediyoruz.
Cenab-ı Hak tüm şehitlerimize, afetlerde ve virüs salgınında kaybettiğimiz tüm vatandaşlarımıza rahmet eylesin, gazilerimize ve tüm yaralılarımıza acil şifalar versin.
Cenaze boyunca oğlunun elini bırakmayan baba Gezgin namazın sonunda, "Oğlum annene hoşçakal de" ifadesini kullandı.
Cenaze defin işlemlerinin 10, düğünlerin 5 kişiyle yapıldığı Avustralya'da yasak, kısıtlama ve karantina kurallarına uymayanlar para ve hapis cezasına çarptırılıyor.
Cenaze defni sırasında sosyal mesafe unutulurken, Avruz Şenpınar kızının mezarından güçlükle ayrıldı.
Cenaze namazına, Tokat Valisi Ozan Balcı, Milliyetçi Haretket Partisi Tokat Milletvekili Yücel Bulut, Tokat Belediye Başkanı Eyüp Eroğlu ve vatandaşlar katıldı.
Cenaze namazı öncesi tabut başında bekleyen acılı aileyi, Bakan Koca teselli etmeye çalıştı.
Cenazenin taşındığı fotoğraflarda cenazeyi taşıyan köylüler ve şehidin akrabaları görülmektedir.
Cenazesi öğle namazında Hayırseverler Camiinden alınarak Alikahya mezarlığında toprağa verildi.
Cenazesi Türkiye'ye getirildi.
Cenaze töreninde koronavirüsle mücadele kapsamında cemevi görevlileri tarafından sosyal mesafe uyarılarında bulunuldu.
Cenaze törenine CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, milletvekilleri, Muharrem İnce, Coşkun’un okurları ve meslektaşları katıldı.
Cenaze töreninin ardından Cumhurbaşkanı Erdoğan camiden ayrıldı.
Çenesinden, kolundan, bacağından yaralanan 5- 6 sporcumuz var.
Cenevizlilerden Osmanlı'ya tarihin derin izlerini günümüze yansıtan dünyanın en eski kulelerinden Galata Kulesi'ni Kültür ve Turizm Bakanlığınca yapılan açılışın ertesi günü 1687 kişi gezdi.
Cengiz, Esra ile olan ilişkisini şiddetle savununca Esra Erol da dayanamadı ve "Bir komşu evine girip çıktığı kişinin eşine farklı gözle bakar mı?
'Cengiz Holding için Kaz Dağları’nda 3.5 milyon daha ağaç kesilecek'
Cengiz ile kızları Kader ve Husne Cengiz’in cesetleri otopsi için Adana Adli Tıp Kurumu morguna kaldırıldı.
Ceni Use Haydar (Haydar ’ın karısı da) gitti; kadınlar erkeklerden daha şanslıymış, hemen alıyorlarmış.
Cenk Bahadır Avcı, kararın ellerine ulaştığını, Yargıtay kararının doğru olduğunu ve kabul ettiğini, bununla ilgili savunmasını gelecek duruşmalarda yapacağını söyledi.
Centricus, Global Yatırım Holding'te yüzde 31,2'lik hisse ile stratejik yatırımcı olurken; Arıburnu da yönetim kurulunda yer alıyor.
CEO'su Marc Zuckerberg piyasayı domine edici özelliği ile tanınan bir isim.
Cephane sevkiyatının, ülkede ateşkesin sağlanması için 19 Ocak’ta toplanan Berlin Konferansı sonrası hızlanması dikkat çekti.
Cephede tutunamayan rejime yardım amacıyla dış bölgeden gelen milis konvoyları da büyük ölçüde vuruluyor.
Cephe hattında sıcak temas sürerken, Dışişleri Bakanı Bakü'ye gitti.
Cep telefonu aboneliğinden alınan maktu vergi 86 lira olurken, emlak vergisi yeniden değerleme oranının yarısı kadar yüzde 4.55 oranında artırıldı.
Cep telefonu ile kimliğini doğrulayarak sisteme girecek, diğer işlerini yaparak hizmet verecek.
Cep telefonuyla kelebeği görüntüleyen Deniz, ''Sabah bahçeye çıktığımda değişik renkte bir kelebek olduğunu fark ettim.
Ceren Damar'ı öldüren Hasan İsmail Hikmet'e, Ceren Damar Şenel'i 'canavarca hisle' tasarlayarak öldürmek suçundan ağırlaştırılmış müebbet cezası verildi.
Çerkeslerin Ermeni algısı daha çok Anadolu’da mı şekilleniyor?
Çerkes Soykırımı nedir, 21 Mayıs 1864'te ne oldu?
Çerkes sürgününde ayrılmak zorunda kalan kız kardeşlerin birbirlerini hatırlamak için verdikleri söz, her yıl 21 Mayıs'ta koyun kemiği deliğinden yeni aya bakan Çerkesler tarafından 156 yıldır yaşatılıyor.
Çerkezköy’de 140 bin metrekare alanda kurulu fabrikanın CEO’su Dr.
Çerkezköy'ün Yıldırım Beyazıt Mahallesi Kaplan Sokak'ta sokağa çıkma yasağına rağmen müzik yayını yapılarak çevreye rahatsızlık verildiği ihbar üzerine bölgeye polis ekipleri sevk edildi.
Çernobil dünyada hava kirliliğinin en olumsuz olduğu yerlerden biri haline geldi.
Cesaret edemiyor, alamıyor, bizimkilere tavsiye ediyor.
Cesareti olmayanlar, korkaklar, dönekler, fırıldaklar hiçbir şeyi başaramaz" değerlendirmesinde bulundu.
Cesedin nerede olduğuna dair de Türk makamlarına bir bilgi verilmiş değildir" diye konuştu.
Cesetler, elleri bağlanmış bir şekilde arabalara yükleniyordu.
Çeşitli denemeleriniz ve şarkı sözleriniz var.
Çeşitli derecelerdeki görev sürelerini tamamlayan adli yargı hakimi, cumhuriyet başsavcısı ve savcıları ile idari yargı hakimlerinin isim listelerinden oluşan Hakimler ve Savcılar Kurulu (
Çeşitli illerde valilikler karantina kurallarını ihlal edenleri KYK yurtlarına yerleştirmeye başladı.
Çeşitli konuların konuşulduğu basın toplantısında, HDP'nin kapatılması konusu da gündeme geldi.
Çeşitli meslek gruplarından 100'ün üzerinde gönüllü çalışmalara katılan markette, maddi durumu iyi olmayan, yetim ve ihtiyaç sahibi sahibi aileler gönüllü çalışanlar tarafından tespit edilerek ihtiyaçları karşılandı.
Çeşitli mühendislik bölümü öğrencilerinin oluşturduğu 40 kişilik ekip, laboratuvarda özenle yaptıkları çalışmayla tasarladıkları mini küp uydusunun maketini tanıttı.
Çeşitli nedenlerden dolayı vakit namazını geciktiren ve daha geç saatte kılacak olanlar bu konu hakkında tüm ayrıntılara buradan ulaşabilirler.
Çeşitli nedenlerden ötürü iş hayatında bulunamamış ya da önceden bulunmuş ama evlilik, annelik vb.
Çeşitli suçlardan aranan 26 şahıs yakalandı.
Çeşitli temaslarda bulunmak üzere Konya'ya gelen Cumhurbaşkanı Erdoğan, cuma namazı için Sultan Selim Camisi'ne geçti.
Çete liderinin evinde yapılan aramada 80 bin lira ile hayalet silah olarak bilinen Glock tabanca ele geçirildi.
Çetenin hırsızlık yaparken güvenlik kamerasına yakalandığı anlar da dosyaya girdi.
Çetin 1981-2000 yıllarında sırasıyla Sakaryaspor, Fenerbahçe, İstanbulspor ve Adanaspor formalarıyla 18 sezonda toplam 503 karşılaşmaya çıkarak en çok maça çıkan oyuncu olarak kayıtlara geçti.
Çetin Arık "Devletin asli görevi vatandaşını hastalandırmamaktır.
Çetin'in cenazesi, İzmir'de toprağa verildi.
Cevabınız yok mu?” ifadelerini kullandı.
Cevat Şekuri, kalbin enfeksiyon karşısında adeta bir hedef tahtası olduğunu söyledi.
Çevredekilerin 112 Acil Çağrı Merkezi'nden yardım istemesi üzerine olay yerine sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
Çevredekilerin durumu haber vermesi üzerine olay yerine polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Çevredekilerin ihbarı üzerine bölgeye itfaiye ve polis ekipleri sevk edildi.
Çevredekilerin ihbarı üzerine gelen sağlık görevlilerince ilk müdahalesi yapılan 2 kadın, Hitit Üniversitesi Erol Olçok Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırıldı.
Çevredekilerin ihbarı üzerine olay yerlerine sağlık, itfaiye ve polis ekipleri sevk edildi.
Çevredekilerin ihbarıyla olay yerine gelen sağlık görevlileri, ağır yaralanan A.Ö.'yü ambulansla Nurdağı Devlet Hastanesi'ne kaldırdı.
Çevredekilerin ihbarıyla olay yerine itfaiye, 112 Acil ve polis ekipleri sevk edildi.
Çevredekilerin ihbarıyla olay yerine sağlık, polis ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
Çevredekilerin vermesi üzerine olay yerine 112 Acil Sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
Çevredekilerin vermesi üzerine olay yerine 112, polis ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
'Çevre' derler Türkiye'de çevrenin korunması adına ne yapılmışsa bizim dönemimizde yapılmıştır.
Çevre dernekleri gölete gelerek drone ile inceleme yaptı.
Çevre dostu bilinciyle önlemlerine yenilerini ekleyen SEDAŞ, yıl sonuna kadar elektrik direklerine 1100 adet kuşkonmaz montajı ve enerji hatlarında 40 kilometre uzunluğunda izolasyon çalışması yapacak.
Çevre düzenlememizde bu yaz itibariyle tamamlanmış olacak.
Çevre Eğitim Vakfı (TÜRÇEV) tarafından koordine edilen, En İyi Çevre Eğitim Etkinlikleri Ulusal Jürisi, Mavi Programı kapsamında çevre eğitim etkinliklerini en iyi şekilde düzenleyen Büyükşehir Belediyesi'ni ödüle layık görmüştü.
Çevre koruma ajansının yaptığı bir araştırma, bölgedeki yeraltı suyunun gömülen vizonlar nedeniyle kirlenmeye başladığını aktardı.
Çevrelerindeki binaların sağlam durmasına rağmen yerle bir olan apartmanlar onlarca kişiye mezar oldu.
Çevremdeki birçok insanın testi pozitif çıktı.
''Çevremdeki insanların çoğunun test sonucu pozitif çıktı.
Çevremize haber verelim herkesin bilgisi olsun.
Çevre sakinlerinden Halil Yıldız, "Zifiri karanlık.
Çevresel sorunlar ve iklimsel değişiklikler nedeniyle son zamanlarda toplum ve insan hayatını olumsuz etkileyen deprem ve doğal afetlerle sık sık karşılıyoruz.
Çevre ve Sağlık Komisyonu: Cüneyt Atalay, Okan Özdikmen, Güzin Taştekin, Ahmet Hakan Hocaoğlu, İbrahim Çırpan, İbrahim Şirin, Hakan Tanta.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, geldiği Erzincan'da devam eden projeler ve planlanan yeni çalışmalar hakkında bilgiler verdi.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum Şırnak’ta!
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum TBMM Genel Kurulu'nda, Bakanlığının 2021 yılı bütçesine ilişkin yaptığı konuşmada, HDP'li vekillere soğuk duş aldırdı.
Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum'un "Bursa'nın gelecek 100 yılına damga vuracak" proje olarak nitelendirdiği, Bursa'nın tarihi ve yeşil değerlerini açığa çıkaracak büyük dönüşüm hızla devam ediyor.
Çevre ve Şehircilik Bakanlığınca 2017'de başlatılan Sıfır Atık Projesi, sürdürülebilir kalkınma ilkeleri çerçevesinde atıkları kontrol altına almak, gelecek nesillere temiz ve gelişmiş bir Türkiye ile yaşanabilir bir dünya bırakmak amacını taşıyor.
Çevre ve Şehircilik Bakanlığı'nın sahada yaptığı çalışmalar söz konusu tasarıya destek verdi.
Çevre yapılanma şartlarının çok üzerinde özel emsal şartları al, AVM, rezidans dik, terk alanlarını kamuya terk etme, sonra Katarlı şirkete sat.
Çevreye karşı oluşan bu duyarlılık sonucu gündeme gelen araçların çevreye verdiği kirlilikten ötürü elektrikli araçların kullanılması, çevreye karşı duyarlı olan kişiler, kurumlar tarafından önerildi.
Çevreyi kirletmeyen, elektrikli ve bağlantılı bir mobilite ekosistemini hayata geçirerek ülkemiz tedarik sanayisinin de dönüşmesine katkı sağlayacağız.
Çevre yolumuz şehirlerarası geçiş mesafesini 2 km daha kısaltırken yaklaşık 30 dakikayı aşan ulaşım süresini 7 dakikaya indirmiş olacağız.
Çevrimiçi yapılan toplantıda bir araya gelen İzmir Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Tunç Soyer ve AIIB Genel Müdürü Najeeb Haiden kredi sözleşmesini imzaladı.
Ceyhan, "Uzun süreli aspirin alan kişilerde grip geçirirse bir hastalığın riskinin arttığını biliyoruz; 'reye sendromu' ismi verilen bir hastalık.
Ceyhun Arıcı, Kovid-19'un damlacık yoluyla bulaştığını hatırlatarak damlacığın boyutunun mikron düzeyinde değişkenlik gösterdiğini, damlacık ne kadar büyük olursa viral yükün o kadar fazla ve bulaş riskinin yüksek olduğunu ifade etti.
Çeyrek altın alınır mı?
Ceza alan 7 sanığın hükümle birlikte tutukluluk hallerinin devamına karar verildi.
Cezaevi kantininden aldığım çamaşır suyu gibi temizlik malzemesi ile çok çok daha iyi duruma geldi.
Cezaevinde imam nikâhı kıyan çiftin, müdürün odasındaki buluşmaları olay olmuştu.
Cezaevinde rahatsızlanan Kaplan’a geçtiğimiz günlerde kanser teşhisi konuldu.
Cezaevlerinde FETÖ’den tutuklu 25 bin 655 kişi bulunuyor.
Cezaevlerindeki Covid-19 vaka sayısını duyurdu!
Ceza Kanunumuzdaki suç ve yaptırım dengesini tümüyle yeniden ele alacak kapsamlı bir çalışmaya şimdiden başladık.
Cezanın getirilmesi için Anayasa değişikliği yapılması gerekiyor.
Ceza sahası dışından çektiği şutta kaleci Taylan’ın solundan fileleri bulan Talha, Yeşil Siyahlıları 1-0 öne geçirdi.
Cezasını BB Erzurumspor maçında çeken golcü oyuncu Sivasspor maçında forma giyebilecek.
Ceza veremeyecek bir konuda rapor istemen hakemlere mesaj vermek değil mi?
Ceza yağdıBağcılar Belediyesi ücretsiz tablet başvuru ekranı-2020İŞKUR evde paketleme başvuru formu doldurma ekranı-2020Kayseri'de koronavirüsü atlatan çocukta görüldü!
Cezayir’in Berlin sürecine dahil olmasından memnuniyet duyuyoruz.
CFG'den yapılan açıklamada, şirketin Belçika 2. Ligi'nde mücadele eden Lommel Futbol Kulübünün çoğunluk hisselerini satın aldığı belirtildi.
Chang'e 5'in bu görevi başarıyla yerine getirmesi durumunda Çin'in uzay programında önemli bir gelişme kaydedileceği belirtiliyor.
Charlie Hebdo'nun yayınladığı, Avrupa'nın her gün biraz daha battığı 'Türk ve İslam düşmanlığı' adlı kirli bataklıktan başka hiç bir şeyi temsil edemeyecek olan rezil karikatürü ve yapılan tüm kışkırtıcı hareketleri şiddetle kınıyoruz.
Chesterr Juall'a izinsiz balık bıraktığı için 10 bin lira idari para cezası uygulandı.
CHP, 2014 yılında İzmir-Çeşme’de yapımı devam eden rüzgâr enerji santrallerine karşı eylem düzenlemişti.
CHP 37. Kurultayı öncesinde YDK’ya aday olduğunu duyuran önceki dönem İl Başkanı Cengiz Sarıbay, listede olmaması nedeniyle adaylıktan çekildiği öğrenildi.
CHP Ankara Milletvekili Servet Ünsal meclis kürsüsünden iktidarı eleştiri yağmuruna tuttu.
CHP Ankara'nın 37'nci Olağan İl Kongresi'nde il yönetim kurulu ve delege listesi belli oldu.
CHP Bolu İl Örgütü'nün CHP Mersin 37. Olağan İl Kongresi bugün Atatürk Kültür Merkezi'nde gerçekleştirildi.
CHP Bursa Milletvekili Yüksel Özkan, Bursa’daki corona virüsü vaka sayılarıyla ilgili dikkat çeken iddialarda bulundu.
CHP Bursa Milletvekilli Nurhayat Altaca Kayışoğlu, İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'nun Bursa Kestel'deki afet bölgesinde incelemede bulunmak için 50 araçlık konvoyla geldiğini belirterek, bu duruma tepki gösterdi.
CHP Darıca ilçe yöneticiliği, önceki dönem il başkan yardımcılığı yapan Yapa evli ve 3 çocuk babası.
CHP’de 1 Mart tarihinde il kongresi yapılacak.
CHP’de emek komisyonunda ve mahalle temsilciliklerinde görev alan Topal evli ve 2 çocuk babası.
CHP'den yapılan açıklamada Parti Sözcüsü Faik Öztrak'ın koronavirüs (Covid-19) test sonucunun pozitif çıkmasının ardından, filyasyon kapsamında Kemal Kılıçdaroğlu'na da test yapıldığı belirtilerek yapılan testin sonucu kamuoyu ile paylaşıldı.
CHP’de önce delege seçimleri yapıldı.
CHP Derince İlçe Başkanı Birkan Koçak, CHP Derince Gençlik Kolları Başkanı Aliş Demir, CHP Derince Belediyesi Meclis Üyeleri ve Yönetim Kurulu Üyeleri.
CHP'de üst düzey görevde olduğu belirtilen bir yetkili, BBC Türkçe'ye konu hakkında dikkat çeken açıklamalarda bulundu.
CHP Edirne Milletvekili Okan Gaytancıoğlu Edirne Tren Garı'nda ithal samanı böyle görüntüledi.
CHP eksik çalışıyor, halka inemiyor, kendisine oy veren seçmenlere ulaşamıyor, onların kendi partisine üye olmasını sağlayamıyor, onları parti çalışmalarına katamıyor.
CHP Elazığ Milletvekili Gürsel Erol, bölgede incelemeler yaptı.
CHP eski Milletvekili Barış Yarkadaş, katıldığı televizyon programında partisinin ilkelerinden uzaklaştığını söyledi.
CHP eski Milletvekili Dursun Çiçek hakkındaki suç duyurusu dilekçesinde ise "Şüphelinin konuşmasında yer alan ifadeler 5237 sayılı TCK'nın 267'inci maddesinde düzenlenen iftira suçunun unsurlarını ihtiva etmektedir.
CHP Gençlik Örgütleri Genel Başkanı Emre Yılmaz sosyal medya hesabından, AK Parti Adıyaman Gençlik Kolu Başkanı Mustafa Yalçın'a ait olduğu iddia edilen bir video paylaşarak, "Sahi siz kimsiniz" dedi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu Adana’da sahra hastanesi yaptık demişti.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Alaattin Çakıcı'nın sosyal medyadaki paylaşımına ilişkin, "Siyaset kurumu eğer gidip de bir mafya mensubuna sahip çıkıyorsa burada bir sorun var demektir.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener de törende yerlerini aldı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, kapatılan işyerleri nedeniyle kimsenin işten çıkarılmaması ve işsiz kalanlara işsizlik fonundan ödeme yapılması çağrısı yaparken, partide yapılan bir çalışma işsizliğin ulaşabileceği boyutları gösterdi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, medya kuruluşlarının Ankara Temsilcileriyle bir araya geldi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na da sunduğu raporda Erol, "Toplumun tüm kesimlerinin katılacağı, söz sahibi olacağı demokratik, çoğulcu ve katılımcı bir süreç sonunda eşit, Anayasal güvencesi olan yurttaşlık hakkı tanımlanmalı.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun parti içinde yaşanan taciz ve tecavüz skandallarıyla ilgili sessiz kalmasına hem partinin içindeki muhaliflerden hem de parti tabanından tepki yükseliyor.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun partisinin 37. Kurultayı’nda okuduğu beyanname, CHP'nin çalışmalarının temeli oldu.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nu ve partisi CHP'yi FETÖ'cülükle suçlayan Erdoğan, "Bu ülkede FETÖ'yü terör örgütü olarak ilan edip, ona savaş açan şahsım ve AK Parti'dir" dedi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, partisinin haftalık grup toplantısının ardından gündeme ilişkin önemli açıklamalarda bulundu.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, şehit ailelerine başsağlığı dileklerini iletti.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu tarafından açıklanan 13 maddelik öneri paketinin hayata geçirilmesine yönelik olarak 22 ayrı önergeyi Genel Kurul gündemine taşıyan CHP’nin bu önerileri iktidar tarafından kabul görmedi.
CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ve İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener, İzmir'e giderek deprem bölgesinde incelemelerde bulunacak.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Erdoğdu, yılın ilk çeyreğindeki büyüme verileriyle ilgili, "Büyüyen ekonomi değil.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Gamze Akkuş İlgezdi, TÜİK tarafından açıklanan 2019 Kütüphane İstatistikleri’ni Meclis gündemine taşıdı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı Seyit Torun,CHP'li belediyelerin yeni tip koranirüs ( Covid - 19) ile mücadele kapsamında yaptığı çalışmaları aktardı.
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Faik Öztrak, düzenlediği basın toplantısında, ''34 yetişmiş mehmetçiğimizi, vatan evladını göz göre göre şehit verdik.
CHP Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Faik Öztrak, MYK toplantısı sonrası açıklamalarda bulundu.
CHP Grup Başkanvekili Engin Altay, TBMM'de düzenlediği basın toplantısında, içeride ve dışarıda çok sıcak saatler, günler yaşadıklarını, Türkiye'nin bu ortamda gerilimden uzak durması gerektiğini söyledi.
CHP Grup Başkanvekili Özel, Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın, "Kovid-19'un sağlık çalışanları için meslek hastalığı sayılması yönünde" talimat verdiğine ilişkin haberlere değinerek, "Çalışma bitti Sayın Cumhurbaşkanı.
CHP Grup Başkanvekili Özel'in, Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank ile Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum'a yönelik, "Belediye başkanlarımıza yaptığınız saygısızlığa cevap verirsek insan içine çıkamazsınız.
CHP Grup Başkanvekili Özgür Özel genel kurulda yaptığı açıklamada "Sayın Akbaşoğlu'nun sağlık durumuyla ilgili olumsuz bir aldık geçmiş olsun diyoruz, acil şifalar diliyoruz yakından takip ediyoruz " diye konuştu.
CHP Hatay Milletvekili Mehmet Güzelmansur, Suudi Arabistan’ın Türk mallarına 2 yıldır uyguladığı örtülü boykotu artık tam boykota dönüştürdüğünü duyurdu.
CHP İstanbul İl Başkanı ile Eski CHP İstanbul Milletvekili arasında cinsel saldırı ve "şov" tartışması büyüyor.
CHP İstanbul İl Başkanlığı bugün bir açıklama yaptı.
CHP İzmir İl Başkanlığı 37. Olağan İl Kongresi, Kültürpark'taki Celal Atik Spor Salonu'nda başladı.
CHP İzmir Milletvekili Kani Beko, huzurevinde kalan 270 vatandaş ile 60 personelin testlerinin pozitif çıktığını belirterek konuyu TBMM gündemine taşımıştı.
CHP İzmir Milletvekili Sevda Erdan Kılıç: Yerli otomobil rafa kaldırıldı!
CHP Kocaeli Milletvekili Tahsin Tarhan, Milli Piyango’nun yılbaşı çekilinde kameralara yansıyan görüntüleri bir soru önergesiyle Meclis gündemine getirdi.
CHP kulislerinden aktarılan bilgilere göre, MYK’da ele alınan konulardan biri de gündemde olan af yasası ile ilgili oldu.
CHP kurultay için Sağlık Bakanlığı'ndan yazı bekliyor!
CHP'li Ağbaba, nisan ayı enflasyon oranlarıyla ilgili yaptığı değerlendirmede, "Türkiye açıklanan son enflasyon verilerine göre Avrupa ülkeleri arasında en yüksek enflasyon oranına sahip ülke durumundadır."
CHP’li Aydoğdu, yasa değişikliği ile infaz hakimliklerinin yetkilerinin genişletilmesi üzerinde de durdu.
CHP'li belediye öyle bir şey yaptı ki.
CHP’li Beşiktaş Belediye Başkanı Rıza Akpolat, seçimden sonra Bahçelievler’deki oturduğu mütevazı evden önce Ulus’taki lüks bir siteye taşındı.
CHP'li Böcek, 17 Ağustos tarihinde sosyal medya hesabından Covid-19 test sonucunun pozitif çıktığını duyurmuş, herkese maske, hijyen ve sosyal mesafe kurallarına uyması için uyarıda bulunmuştu.
CHP'li Bodrum Belediyesi eski Başkanı Mehmet Kocadon ve belediyenin eski İmar ve Şehircilik Müdürü Haluk Aytı hakkında 'görevi kötüye kullanma' suçundan 4 yıl önce dava açıldı.
CHP’li Deniz Yavuzyılmaz, Zonguldak’ta can kaybının açıklananın çok daha fazlası olduğunu vurguladı.
CHP lideri Kemal Kılıçdaroğlu ile Muharrem İnce krizini konuşmak için görüşen eski CHP'li bakan Murat Karayalçın, İnce hakkında çok sert açıklamalarda bulundu.
CHP Lideri Kemal Kılıçdaroğlu kötüye giden ekonomiye ilişkin sosyal medya hesabından ekonomik kriz nedeniyle AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Erdoğan'a çağrıda bulundu.
CHP Lideri Kemal Kılıçdaroğlu, sosyal medya hesabından meydana gelen depreme ilişkin taziyesini iletti.
CHP lideri Kılıçdaroğlu, eski başbakanlardan Necmettin Erbakan'ı vefatının 9'uncu yılında andı.
CHP'li Ekrem İmamoğlu'nun yönetimindeki İBB'nin iştiraki İGDAŞ’a isyan çığ gibi büyüyor.
CHP'li Esenyurt Belediyesi'ne AKP'li Necmi Kadıoğlu döneminde açılan kamulaştırmasız el atma davası nedeniyle haciz geldi.
CHP’li Gürsel Tekin tartışma konusu olan Kızılay’ı Meclis Gündemi’ne taşıdı.
CHP'li İBB yönetimi, 31 Ağustos'a kadar sabah 10.00 ile 16.00 saatleri arasında 5 kuruşa yolculuk yapılacak hatları, Üsküdar-Eminönü, Kadıköy-Eminönü, Kadıköy-Karaköy, Kadıköy- ve 3 iskeleden fazla uğramalı hatlar olarak açıkladı.
CHP'li İmamoğlu yönetimindeki İSKİ, her ay ortalama 50-60 TL su faturası gelen 2 kişilik ailelere 225-250 TL fatura gönderirken, vanası kapalı olan eve bile 43 TL su faturası gönderdi.
CHP’liler, Bozdağ ve Elitaş imzalı önergenin 26 Haziran 2009’da gece yarısı verildiğini anlattı.
CHP'liler kişisel kariyerle değil ülke geleceğiyle ilgilenir" dedi.
CHP'li Mersin Büyükşehir Belediye Başkanı Vahap Seçer, 3 ay önce doğum yapan ve doğum izninde olan Büyükşehir Tiyatroları oyuncusu ve eğitmeni Seda Süzgan'ı performans düşüklüğü bahanesiyle işten attı.
CHP'li milletvekillerinden oluşan heyet Giresun'daki sel felaketini yerinde inceleyecek.
CHP'li Recep Gürkan'ın Alaattin Çakıcı'yı makamında ağırlaması CHP'de tepki yarattı.
CHP'li Tanrıkulu: İhtiyaç Akçesi salgınla mücadele için kullanılacak mı?
CHP'li Yalova Belediye Başkanı Vefa Salman, İçişleri Bakanlığı tarafından görevden uzaklaştırılmasına dair yaptığı açıklamada "Sayıştay denetçilerinin bulamadığını biz bulduk ve ortaya çıkardık.
CHP Malatya İl Başkanı Enver Kiraz, C.V’nin intihar girişimi ile belediyede son iki ayda, üçüncü olayın yaşandığını belirtti.
CHP Mersin Milletvekili Alpay Antmen, Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay’a bu bağışların akıbetini ve nerelere nasıl dağıtıldığını sordu.
CHP milletvekili Başarır'ın bu sözlerine sert tepki gösteren Bahçeli,Cumhuriyet Halk Partisi için ağır söylemlerde bulundu.
CHP Milletvekili Tahsin Tarhan, Çerkeşli Köyü’ndeki ziyaretinden sonra yayınlanan haber üzerine AKP Milletvekili İlyas Şeker’in kendisi ile ilgili açıklamalarına cevap verdi.
CHP Niğde Milletvekili Ömer Fethi Gürer’in, 2018 yılı içerisinde ülkemizde ve Niğde ilinde faaliyet gösteren işyerlerinin durumunu tespit amacıyla Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan’a yönettiği sorulara, Bakan yanıt verdi.
CHP’nin 1972’de yapılan 5. Olağanüstü Kurultayı’nda güvenoyunu Ecevit’in alması üzerine İsmet İnönü istifa etti.
CHP’nin Bolu Belediye Başkanı Tanju Özcan’da siyasetin hiç önemli olmadığını göstererek, Doğanay’ı tedavi gördüğü evinde ziyaret ederek geçmiş olsun dileklerini sundu.
"CHP'nin Bursa'daki selde yaşanan ölümlerle ilgili bir komisyon veya araştırma girişimi olacak mıdır?" sorusu üzerine Öztrak, beş CHP'li milletvekilinin olayın arkasındaki nedenleri araştırmak için Bursa'da sahada olduğunu belirtti.
CHP’nin Cumhuriyeti ve ilkelerini merkeze alan, halkın diğer kesimini yeterince kapsayamayan eksikleri üzerinden siyaset yaptı.
CHP’nin Demirören Grubu’na ait CNN Türk’ü boykotunun ardından yine aynı gruba ait Hürriyet gazetesinin Genel Yayın Yönetmeni Ahmet Hakan'dan açıklama geldi.
CHP’nin geçen haftasonu yapılan 37. Olağan Kurultayı’nda ilk tespitlere göre 30 delegenin koronavirüse yakalandığı ortaya çıkmıştı.
CHP'nin geçtiğimiz günlerde yapılan kongresini değerlendiren Sipahioğlu, "Demokrasi anlamında tam bir şölen havasında geçti.
CHP'nin işi gücü halkı panikletmek!
CHP'nin köhnemiş zihniyetinin İstanbul'da yeniden hortlamasına aziz milletimiz müsaade etmeyecektir" ifadelerini kullandı.
CHP'nin otobüsünde bulunan Kılıçdaroğlu'nun fotoğrafları çıkarıldı, yerine İnce'nin fotoğrafları giydirildi.
CHP Parlamento Üyesi Eren Erdem'den de tepki gecikmedi.
CHP Parti Meclisi Üyesi Devrim Barış Çelik, esnafın nefes alamaz hale geldiğini, vatandaşın tükenme noktasında olduğunu söyledi.
CHP PM ve CHP YDK adayı olacaklar dikkat!
CHP Sözcüsü Faik Öztrak, Borsa İstanbul Hisseleri'nin satışı, Koronavirüs mücadelesi ve hükümetin reform iddialarını eleştirdi.
CHP teklifi grup önerisi olarak Meclis Genelkurulu’na getirecek.
CHP Üsküdar İlçe Başkanı Suat Özçağdaş, İletişim Başkanı Fahrettin Altun'un Kuzguncuk'taki evini fotoğraflamak isterken polislere yakalanmıştı.
CHP'ye yakın 'nin haberinde; 'Avcılar 'nda uzun süredir boş bulunan Özel Kalem Müdürlüğü kadrosuna önceki dönem Kadıköy Belediyesi ve İstanbul Büyükşehir Belediyesi CHP'li Meclis Üyesi Soydan Alkan atandı' ifadeleri yer aldı.
CHP Zonguldak Milletvekili Ünal Demirtaş, Ankara Grup Başkanlığı’na bağlı çalışan iş müfettişlerinin evden çalışma sistemine geçmesi skandalını Meclis gündemine taşıdı.
Chris McIntyre, sitokin fırtınasının hiperinflamatuar duruma yol açtığını dile getirerek küresel sıkıntısı ve hiperinflamasyon ilaçlarının sınırlı olması gibi kaygılar arasında, Kovid-19 için daha fazla tedavi seçeneği keşfetmeye çalıştıklarını söyledi.
Christian Aid tarafından yayınlanan rapor Küresel Isınma’nın sonuçları ile ilgili oldukça ürkütücü uyarılarda bulunuyor.
Çiçek, böcek ve değişik şekillerde hazırlanan resimleri akrilik boya kullanarak kağıda baskı yapan minikler, eserlerini atölyedeki iplere asarak kurumaya bıraktı.
Ciddi bir ideolojik kamplaşmaya maruz kalan Türkiye’de 1974 affıyla hapisten çıkan suçlular, terör faaliyetlerine girişti.
Ciddi bir ilişki arayışında olmanıza rağmen çevrenizdeki kişiler sadece flört etme amacıyla size yaklaşıyor.
Ciddi engellemelere karşı bu sarsıcı yürüyüşü kararlılıkla gerçekleştirdi ve pek çok kimse için umut oldu.
Ciddiye almadılar, kapılar açılınca şimdi de telefon üstüne telefon geliyor.
Çift, aynı yıl oğulları Hamza'yı kucağına aldı.
Çiftçi, köylü isyan ediyor.
Çiftçilerimize son 18 yılda 2020 yılı ile birlikte yaklaşık 150 milyar lira tarımsal destek ödemesi yaptık.
Çiftçilerimizi istismar edenler ise hayatlarında nadasa ayak basmayan, harmana girmeyen, tarlada gözleri nemli veya sevinçli bir çiftçimizi görmeyenlerdir." ifadelerini kullandı.
Çiftçiler koronavirüse karşı önlemlerini maske ve eldiven takarak aldı.
Çiftçilerle sohbet eden Başkan Yalçın, "Allah kolaylık versin, bu sıcağın altında çalışıyorsunuz.
Çiftçimiz bu köprüyü uzun yıllardır bekliyordu.
Çiftçinin hali ortada zararına üretim yapıyor.
Çiften henüz resmi bir açıklama gelmedi.
Çifti ayırmaya giden genç, bu sırada saldırgan Özgür Duran'ın sözlü ve fiziki müdahalesiyle karşılaştı.
Çiftin, Azra ve Özdemir adını verdikleri iki çocukları oldu.
Çift kat maske ve siperlikle korunuyorum.
Çiftlik Bank firarisi Mehmet Aydın'ın Brezilya'da olduğu kesinleşirken, adresi ve elde edilen diğer bilgiler mahkeme ve Türk Interpol'ü ile paylaşıldı.
Çiftlikte kalan tüm kümes hayvanları itlaf edilecek" dedi.
Çift taş zemine bir çarşaf serdi.
Çiğdem Batur, 2010 yılında "Büşra" adlı sinema filminde Tayanç Ayaydın ile başrolde oynadı.
Ciğerparesi, evlâdı biraz sonra bir kuyuya atılacak ve orada çırpına çırpına can verecekti.
Çiğ olarak salatalara eklemeniz en doğrusu.
Cihad'ın annesini izlediği anın fotoğrafından yola çıkan Birleşmiş Milletler'de görevli Muhammed Safa isimli bir diplomat anne ve oğulun karikatürünü çizdi.
Cihanpur, son 24 saatte ülkedeki en fazla vakanın 251 yeni hastayla başkent Tahran'da tespit edildiğini ifade etti.
Cihan Tekin, Sağlık Bilimleri Üniversitesi Diyarbakır Gazi Yaşargil Eğitim ve Araştırma Hastanesi Başhekimi Doç.
Cihatçı selefi gruplar egemen güçlerin İslam ülkeleri arasında ayrımcılığı sağlamak, insanların birbirini öldürmesini sağlayan ve egemen güçlerin taşeronlarıdır.
Cihaz çalıştığında bir ses çıkarmamaktadır.
Çıkamayacak şekilde ceza almalarını istiyoruz.
Çıkan arbedede Özgür Duran, kalbinden bıçaklanarak hayatını kaybetti.
Çıkan hafriyatta birçok malzeme geri dönüşüme gönderilirken, kullanılabilecek olan eşyalar ihtiyaç sahiplerine verildi.
Çıkan olaylarda 48 gösterici ve 23 polis yaralanırken, çok sayıda gösterici ise gözaltına alındı.
Çıkan tüm haberler gerçek olmaktan tamamen uzak.
Çıkan yangında can kaybı ya da yaralanan olmazken, otomobil kullanılmaz hale geldi.
Çıkan yangın ekiplerin yoğun çalışmasıyla büyümeden kontrol altına alındı.
Çıkar düzeni nereye kadar?
Çıkar hırslarının altında o bölgeyi yağmalamak, imar rantları ve ABD’nin kendisi ve ailesinin malvarlığının araştırılması yönündeki şantajlarına karşın Erdoğan’ın elini güçlendirir.
Çıkarmaya çalıştığımızda ise en fazla liposuction kanülü ile girip yapmaya çalışabiliyoruz, bu sefer de yanında yağ dokusu da gelebiliyor.
Çıkıp her şeyi yaparız onun için." ifadelerini kullandı.
Çıkışta gazetecilerin sorularını yanıtlayan 38 yaşındaki oyuncuya, muhabirler konuyu yeniden hatırlattı ve tacizin hala devam edip etmediğini sordu.
"Çıkış ve girişler tamamen karantina şartları altında yapılıyor''
Çıkıyor, fotoğraf veriyor.
Çıkmaz çember şeklinde kapalı devreye girdi.
Çikolatadan, kırmızı et ve süt ürünlerine kadar uzayan listede zeytinyağı başı çekiyor.
Cilde peeling etkisi yapan içerdiği kök hücreler ile cildi adeta yeniliyor.
Cildimizin daha yumuşak ve daha temiz olması için duş esnasında kullanılan duş jelleri vücut temizliği denildiği zaman akla gelen temizlik ürünüdür.
Cildi nemlendirici özelliğinden dolayı özellikle kadınlar tarafından nemlendirici krem olarak kullanılmaktadır.
Cildinizde meydana gelen kırışıklıkların giderilmesi için kuru maya maskesi yapabilirsiniz.
Çıldır Gölü, il merkezine yaklaşık olarak 44 kilometre mesafede.
Çıldır Gölü, tarihçesi 65 milyon yıl öncesine dayanmaktadır.
Çilek hassas olduğu için yetiştiğinde bekletilemiyor bundan dolayı çiftçilerimiz çok zor durumda.
Çılgın Sayısal Loto’da büyük ikramiye miktarı 56 milyon 69 bin 172 TL olarak belirlendi.
Çilingiroğlu’na da bildirildi belirtildi.
Cilt bakımı ve sağlığı için kullanılan ürünlerin kaliteli ve doğal olması gerekmektedir.
Cilt morarmış bir görüntüye de sahip oluyor ve ileri yaşlı insanlarda hastalığın sert geçeceğine işaret ediyor.
Cilt rengi açık olan bir insanda cildin hafif pembeleşmesine 15 dakikada ulaşılabilirken, koyu ciltli bir kişide bu süre 3-4 kat daha uzun olabilir.
Ciltte var olan ince çizgileri yok etmek isteyenler, kayısı çekirdeği yağı kullanabiliyorlar.
Çim biçme sırasında, mevcut hortum, vanalar zarar görürse firma yenisi ile değiştirecektir.
Cimbom'da korona virüs testi pozitif çıkan 3 futbolcu ile sakatlıkları bulunan Radamel Falcao, Ryan Babel ve Etebo maçında kadrosunda yer almıyor.
Çimento, cam ve seramik sektörleri son 10 yılda yaptıkları 26.5 milyar dolarlık ihracatın, 20,3 milyar dolarını net döviz olarak Türkiye’ye geri getirdi.
Çimen ve Mutlukonak Mahallelerimiz arasında da yol yapım, bakım ve onarım çalışmalarımız tüm hızıyla sürüyor.
Çin, 2 milyon dolarlık ödül havuzu için rekabet edecek.
Çin, ABD’nin casusluk suçlamalarını reddederken misilleme olarak Chengdu’da bulunan ABD konsolosluğunu kapatma kararı almıştı.
Çin ana karasında 40 bin 171, Hong Kong'da 36 ve Makao Özel İdare Bölgesi'nde 10 vakaya rastlandı.
Çin ana karasında 80 bin 860, Hong Kong Özel İdari Bölgesi'nde 149 ve Makau Özel İdari Bölgesi'nde 11 vakaya rastlandı.
Çin Ankara Büyükelçiliği, Vuhan'da bulunan Jinyintan Hastanesi’ndeki doktor ve hastaların yeni tip koronavirüse karşı mücadelesini anlatan 'Yaşam ve Ölüm' belgesel dizisinden kesitler paylaştı.
Çınar ağacı yapraklarının alt yüzündeki tüylü yapısına bağlı olarak havadaki tozları tutmada son derece etkindir.
Çin aşısı, henüz test edilip onaylanmış bir aşı değildir.
Çin aşısına oldukça yüksek derecede bir güvensizlikle bakılıyor.
Cinayet ardından Zeynep'in mezun olduğu Muğla Sıtkı Koçman Üniversitesi bir mesaj yayınladı.
Cinayet zanlısı İ.Z, jandarma tarafından gözaltına alındı.
Çin, Ay'ın yüzeyinden örnek toplaması planlanan Chang'e 5 aracını uzaya fırlattı.
Çin ayrıca, ABD'nin Rusya ile yürütülen nükleer silahların karşılıklı azaltılmasına ilişkin müzakerelere Pekin yönetiminin de katılması çağrısına olumsuz yanıt verdi.
Çin Başbakan Yardımcısı Liu He ve ABD Ticaret Temsilcisi Robert Lighthizer'in, geçtiğimiz Cumartesi günü görüşmeler gerçekleştirerek anlaşmanın uygulanmasında gelinen aşamayı ele alması bekleniyordu.
Çin Bilim ve Teknoloji Bakanlığı, koronavirüs üzerindeki etkinliğini klinik denemelere test etmek için bir antiviral ilaç olan Remdesivir’in Çin'e gelmesinin beklendiğini belirtti.
Çin büyükelçiliği ile görüştüm.
Çin, COVID-19 verileri hakkında tamamen açık ve şeffaftır.
Çin'de 2019 yılı sonu ile 48,75 milyon kilovat enerji üreten 47 reaktör bloğu bulunurken, 2019 yılında ülkede sadece 13 reaktör vardı.
Çin'de Aralık ayı ortalarında ilk ortaya çıktığında bu yana hızla dünyaya dağılan virüs şu anda en çok Avrupa ve Amerika Birleşik Devletleri'nde yayılıyor.
Çin'de başlayarak dünyaya yayılan ve binlerce kişinin hayatına mal olan koronavirüs salgını Türkiye'ye de sıçradı.
Çin dehşete kapılmış, ya Türkiye?
Çin'deki koronavirüs salgınından son görüntüler!
Çin'den Çinli teknisyen de getirdik, en iyisini onlar yaptığı için.
Çin'den dünyaya yayılan Kovid-19, İran'da ilk olarak 19 Şubat'ta Kum kentinde görülmüştü.
Çin'den İstanbul'a gelen 6 yaşındaki Çinli çocukta İstanbul Tıp Fakültesi'nde Coronovirüs tanısı koyulduğu söylenmişti.
Çin'den sipariş edilen yeni tip korona virüs aşısının ilk partisini taşıyan uçak, Ankara Esenboğa Havalimanı'na iniş yaptı.
Çin'den teklif aldığını da itiraf eden ve adı Türkiye ile de anılan başarılı oyuncu, "4 yıllık sözleşme teklif ettiler ancak ben ilgilenmedim.
Çin'de ölümlere yol açan koronavirüs nedeniyle ülkenin birçok yerinde karantina ve alarm durumu nedeniyle Vuhan ve çevre illerde yaşayan Türklerle ilgili de ekstra tedbirler alınmaya çalışılıyor.
Çin'de ortaya çıkan Kovid-19, İran'da ilk olarak 19 Şubat'ta Kum kentinde görülmüş, ardından ülkenin tamamına yayılmıştı.
Çin'de ortaya çıkan ve 3 binin üzerinde ölüme sebep olan koronavirüs dünyanın en büyük arama motoru olan Google'ı da vurdu.
Çin’de ortaya çıkan ve dünyayı kasıp kavuran yeni tip koronavirüs vakalarının Türkiye’de kontrol altına alınmasının ardından yarın normalleşme adımlarının ilk günü olacak.
Çin’de ortaya çıkarak dünyaya yayılan salgında, ilk kez ülke içi kaynaklı yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tespit edilmediği bildirildi.
Çin'de ortaya çıktıktan sonra hızla dünyaya yayılan koronavirüs salgınının en çok etkilediği ülkelerin başında İtalya geliyor.
Çin'de Pekin ve Şanghay'da öğrenciler maske takarak ve sosyal mesafe kurallarına uyarak okullara döndü.
Çin'de salgın nedeniyle yaşamını yitirenlerin sayısı 3 bin 300'e, vaka sayısı da 81 bin 439'a ulaştı.
Çin'de Sansür Kurulu 2018'de de "Winnie the Pooh"nun (Ayı Winnie) yeni uyarlaması Christopher Robin filmini yasaklamıştı.
Çin Devlet Başkanı Xi Jinping'in başkanlık ettiği toplantıda, salgınla mücadele için özel bir liderlik grubunun kurulmasına karar verildiği aktarıldı.
Çin'de yeniden coronavirüs kaynaklı ölüm!
Çin’de yeni tip corona virüs (Covid-19) salgınında hayatını kaybedenlerin sayısı 3 bin 72’ye yükseldi.
Çin'de yeni tip koronavirüse (Kovid-19) karşı geliştirilen aşı adaylarından birinin klinik öncesi aşamada üs düzey bir sağlık yetkilisinin de bulunduğu kişiler üzerinde denendiği ortaya çıktı.
Çin’de yeni tip koronavirüs salgınında ölenlerin sayısı 361’e yükseldi.
Çin’de yeni tip koronavirüs salgınının ortaya çıktığı Vuhan kentinde yaşayan 32 Türk, 6 Azerbaycan, 3 Gürcistan ve 1 Arnavutluk vatandaşı; ambulans uçağa çevrilen askeri kargo uçağı ile Ankara’ya getirildi.
Çin dışındaki ülkelerde görülen hasta sayısı 177 olmuştur."
Çin Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Geng Shuang, Çin'in koronavirüsle mücadele biçiminin ABD mahkemelerinin yetki alanında olmadığını ve 3 Ocak'tan itibaren ABD'ye salgın konusunda güncellemeler sağlandığını ifade etti.
Çine'deki Gerga Antik Kenti gün yüzüne çıkarılacak!
Çin Futbol Federasyonu 22 Şubat’ta başlaması planlanan Çin Süper Ligi’nin başlama tarihini erteledi.
Çin Futbol Federasyonu, koronavirüs vakalarının hızla azalmasının ardından kararını verdi.
Cingöz Recai filmi konusu ne, oyuncuları kimler ve nerede çekildi?
Çin Hastalık Kontrol ve Önleme Merkezi Müdürü Gao Fu, ilk işaretlerin Wuhan'daki bir deniz ürünleri pazarında satılan vahşi hayvanlardan kaynaklanan virüsü gösterdiğini söyledi.
Çin hükümetinin ve halkının, korona virüsüyle savaşmak için gösterdikleri çabaları destekliyoruz” dedi.
Çin ile Amerika arasındaki anlaşmazlıkların Türkiye'ye olumlu bir şekilde yansıdığını kaydeden Öztiryaki, bu yıl ABD pazarında ciddi bir hareketlilik beklediklerini söyledi.
Çin'in başkenti Pekin'de artan vakalar sonrası yönetim özellikle Pekin'de corona virüsü testlerine hız vermişti.
Çin’in dünyanın fabrikası olduğu günler geride mi kalıyor?
Çin'in Hubei eyaletine bağlı Wuhan kentinde ortaya çıkan Covid-19 dünya genelinde 75 binden fazla kişiye bulaşırken, koronavirüsün yol açtığı zatürre ve diğer komplikasyonlar nedeniyle 2 bin 129 kişi yaşamını yitirdi.
Çin'in Hubey eyaletine bağlı Vuhan kentinde ortaya çıkan virüsün dünya genelinde bulaştığı kişi sayısı 2 milyonu aştı.
Çin'in Hubey eyaletine bağlı Vuhan kentinde ortaya çıkan yeni tip koronavirüsün tespit edildiği kişi sayısı, dünya genelinde 6 milyon 861 bin 716’ya ulaştı.
Çin'in resmi haber ajansı Şinhua'nın Genel Müdürü Say Mingcao da Kazancı'ya gönderdiği mektupta, "AA'nın yüz yıllık birikimi, tarihe dayandığı gibi, aynı zamanda geleceği de kucaklamaktadır.
Çin'in toplam ihracatı 2019'da sınırlı bir gerileme göstermesine rağmen, eyaletin ihracatı yüzde 8,7 artmıştı.
Çin'in virüsle mücadeledeki "zafer söylemi"nin ardından yeni bir meydan okuma alanı olarak salgının ekonomik etkilerinin bertaraf edilmesi ve 2020 yılı ekonomik hedeflerine ulaşılması geliyor.
Çin'in Vuhan kentinde Aralık 2019'da ortaya çıkan Covid-19 virüsü, 200'den fazla ülke ve bölgeye yayılarak salgına dönüştü.
Çin'in Vuhan kentinde aralık ayında ortaya çıkan ve ülke geneline yayılan yeni tip koronavirüs (2019-nCoV) salgınında şimdiye kadar 56 kişi hayatını kaybetti.
Çin'in Vuhan kentinden tüm dünyaya yayılan ve şu ana kadar 10 binin üzerinden insanın hayatını kaybetmesine neden olan ve son olarak ülkemizde de görülen Koronavirüs önlemleri her alanda arttırıldı.
Çin'in Vuhan kentinde ortaya çıkan Corona Virüs (Covid-19) nedeniyle hayatını kaybeden kişi sayısı dünya genelinde 13 bin 49’a, virüs bulaşan hasta sayısı ise 307 bin 280’e yükselirken; 92 bin 375 kişi de tedavi edildi.
Çin'in Vuhan kentinde ortaya çıkan koronavirüs (Covid-19) nedeniyle hayatını kaybeden kişi sayısı dünya genelinde 508 bin 228’e yükseldi.
Çin'in Vuhan kentinde ortaya çıkan koronavirüs (Covid-19) nedeniyle hayatını kaybeden kişi sayısı dünya genelinde 604 bin 963’e, virüs tespit edilen kişi sayısı 14 milyon 429 bin 382’ye yükseldi.
Çin'in Vuhan kentinde ortaya çıkan ve etkisini sürdüren koronavirüs salgını nedeniyle hayatını kaybeden kişi sayısı dünya genelinde 846 bin 792’ye yükseldi.
Çin’in Vuhan kentinde ortaya çıkan ve kısa sürede dünyanın her yerini etkileyen korona virüs, spor dünyasında da büyük etki oluşturdu.
Çin'in Vuhan kentinde ortaya çıkan ve kısa sürede tüm dünyayı etkisi altına alan yeni tip koronavirüs salgınının (Kovid-19) en çok etkilediği ülkeler arasında yer alan İtalya'da bilanço her geçen gün ağırlaşıyor.
Çin’in Vuhan kentinde ortaya çıkmasının ardından tüm dünyayı tehdit altına alan korona virüsüne karşı Türkiye’de de vatandaşları tedbirlerini almaya devam ediyor.
Çin'in Wuhan eyaletinde patlak veren koronavirüs salgını tüm dünyayı etkisi altına aldı.
Çin'in Wuhan kentinde Aralık ayında ortaya çıkan salgını yayılmaya devam ediyor.
Çin’in Wuhan kentindeki Huazhong Teknoloji ve Bilim Üniversitesi’ndeki corona virüsü araştırmasında yeni iki semptoma rastlanıldı.
Çin'in Wuhan kentinden dünyaya yayılan ve Türkiye'de de etkili olan korona virüs salgını sonrasında yoğun mesai harcayan sağlık çalışanlarına destek sürüyor.
Çin'in Wuhan kentinde ortaya çıkan ve Japonya'da hızla yayılmaya devam eden korona virüsüne bu kez ülkenin başkenti Tokyo'da çalışan bir taksi şoföründe rastlandığı açıklandı.
Çin'in Wuhan kentinde ortaya çıkan ve neredeyse tüm dünyayı etkisi altına alarak binlerce kişinin ölümüne yol açan korona virüs salgını nedeniyle Türkiye'deki medikal maske talepleri zirve yaparken, üreticiler de taleplere yetişmeye çalışıyor.
Çin'in Wuhan kentinde ortaya çıkmanın ardından tüm dünyaya yayılan Coronavirus, Türkiye'de de görülmeye başlandı.
Çin'in yüzde 17 pay aldığı bu sektörde boşluğu Vietnam ve Tayvan dolduruyor.
Çin'i söylüyoruz fakat bugün ülkede görülen vakaların tamamı Çin'in dışından gelenler oluşturuyor" dedi.
Çinko ve E vitamini açısından da değerli olan balkabağı, içerdiği vitaminler ve çok lifli bir besin oluşu ile kabızlık problemine de çare olarak gösteriliyor.
ÇİNLİ doktorlar ülkenin kuzeydoğusunda 'a yakalanan hastaların hastalığının farklı şekillerde ortaya çıktığını duyurdu.
Çinli firmalar 'acil' koduyla sürekli maske istediklerini iletiyorlar.
Çinlilerin, yemek için yılan, yarasa, böcek gibi yabani hayvanlar satın aldığı hayvan pazarında ortaya çıkan corona virüsü salgını sonrası, birçok hastalığın tedavisi askıya alınmıştı.
Çin medyasına göre Şi ayrıca, Trump'a 'İşbirliğinin tek doğru seçenek' olduğunu söyledi ve 'Virüsle savaşta Çin ile ABD'nin birleşmesi gerektiğini' belirtti.
Çin medyası tarafından başlatılan propaganda kampanyasının, iktidarın pandeminin uluslararası camiada Çin itibarına verdiği zarardan dolayı başladığının dile getiren yazıda Komünist Parti yönetiminin endişe içinde olduğu belirtildi.
Çin milli gazetesi bugün yayınladığı açıklamada, ABD'nin Çin'i bastırmak için Tayvan'ı kullandığını ancak Çin'in kendine ait toprakları savunmak için azmini kimse tarafından hafife alınmaması gerektiğini ifade etti.
Çin salgın sürecinde diğer ülkelerden 1-2 ayda önde gidiyor.
Cinsel içerikli film izlerken yakalandıBülent Ersoy hastaneye kaldırıldı!
Cinsiyeti belli oldu: Geçen yıl görkemli bir düğünle hayatlarını birleştiren Amine Gülşe ve Mesut Özil çiftinin kızı olacak.
Çin Ulusal Halk Kongresi (Ulusal Meclis), Hong Kong Özel İdari Bölgesi’nde uygulanacak Ulusal Güvenlik Yasası’nı kabul etti.
Çin Ulusal İstatistik Bürosu, başkent Pekin'de 2019 yılına dair büyüme verilerini açıkladı.
Çin Ulusal Sağlık Komisyonu'ndan yapılan yazılı açıklamaya göre, ülkede son 24 saatte 52 kişi yaşamını yitirdi, 406 yeni Covid-19 vakası tespit edildi.
Çin Ulusal Sağlık Komisyonu Sözcüsü Mi Feng, halkı virüse karşı tedbiri elden bırakmamaları konusunda uyardı ve yeni vakaların sosyal mesafe önlemlerinin önemini ortaya koyduğunu söyledi.
Çin Ulusal Sağlık Komisyonu tarafından sabah saatlerinde yapılan açıklamada ise Çin ana karasında son 24 saatte yerel kaynaklı Kovid-19 vakası tespit edilmediği bildirildi.
Çin Ulusal Sağlık Kurumu, Covid-19 hastalığı nedeniyle son 24 saatte ölüm olmadığını da açıkladı.
Çin virüsü ya da yeni ismi ile Kovid - 19 salgını ile yüzer hapishaneye dönen Diamond Princess gemisinden kötü haberler geliyor.
Çin Wuhan'da başlayan salgın konusunda dünyayı uyarmayı çalışan bilim insanlarını susturduğu, salgını olduğundan daha önemsiz göstermeye çalıştığı öne sürülüyor.
Çin, yatırımcılara sunduğu 55.8 milyar dolar değerindeki yeşil tahville bu alanda liderliğini korurken, bu tahvillerin yüzde 37'si düşük karbonlu ulaşımda, yüzde 28'i enerji ve 18'i su projeleri için kullanıldı.
Çin yönetimini eleştiren yayınlar yapan Qiushi'nin ailesi, oldukça kaygılı olduklarını belirtti.
Çipin takılması için küçük bir ameliyat gerekirken, bu ilaçta buna gerek yok.
Çırmıhtı’nın tarihi ve kültürel mirasını gelecek kuşaklara taşımak adına restorasyon ve dönüşüm projelerine tabi tutulan Tarihi Yeşilyurt Konakları, farklı fonksiyonel alanlarıyla ziyaretçilerini tarihi bir yolculuğa çıkarıyor.
Cismi ile bu bir tarihtir, kültürdür, sanattır.
Cisse bu sezonda attığı 16 golle en çok gol atan iki oyuncudan biri konumunda bulunuyor.
Citibank, 1812 yılında New York Şehir Bankası olarak kuruldu ve Türkiye’de hizmet veren bir kuruluş.
Civitavecchia Belediye Başkanı Ernesto Tedesco da Türk basın mensuplarına yaptığı açıklamada, "Durum dün akşamdan bu yana normale dönmeye başladı.
CL: Biz tavsiyemizi hiç değiştirmedik.
CNN, bu eylemin kim tarafından düzenlendiğinin bilinmediğini yazdı.
CNN ele geçirdi: Çin'in gizli koronavirüs belgeleri ortaya çıktı!
CNN televizyonuna konuk olan New York Belediye Başkanı Bill de Blasio, Kovid-19 ile mücadele için hastanelerdeki kaynakların hızla tükendiğini belirtti ve olası felaket senaryosunu açıkladı.
CNN Türk dışında yasak koymadılar, nasıl oldu anlamıyorum.
CNN Türk'e konuşan Akkul, hastalıktan uyutulma yöntemiyle kurtulduğunu belirterek şunları kaydetti: 'Entübe denilen uyutulma yöntemiyle kurtuldum.
CNN Türk Genel Müdürü Murat Yancı’nın koronavirüse karşı uygulanan tedbirleri hiçe saydığı iddia ediliyor.
CNN TÜRK Muhabiri Gülşen Coşkun, o pakette neler olduğuna dair bazı detayları aktardı.
CNN Türk'te canlı yayınlanan Tarafsız Bölge programına katılan Soylu, "Şehirlere giriş çıkışlar ciddi anlamda kontrol altında tutuluyor mu, önümüzdeki günlerde bu süreç daha keskin bir biçimde uygulancak mı?
CNN Türk’te Hakan Çelik’in programına konuk olan Türkiye Barolar Birliği (TBB) Başkanı Metin Feyzioğlu, 80 baro başkanının Ankara'ya başlattığı 'Savunma Yürüyüşü' ile ilgili "Bu yürüyüş avukatların yargının sorunlarını çözmek için midir?
CNN Türk'te katıldığı canlı yayında çarpıcı açıklamalar yapan Öztürk Yılmaz, Mehmet Metiner'i şaşırtan ifadeler kullandı.
CNN TÜRK'ü gönül bağımın sapasağlam olduğu yıllarla hatırlayacağım.
CNR İMOB Uluslararası İstanbul Mobilya Fuarı'nda açıklamalarda bulunan Nureddin Nebati, "2019 yılının ilk iki çeyreğinde 1.9 daralan Türkiye ekonomisi üçüncü çeyrekte yüzde 0.9 büyüdü.
Çocuğu da, annesini de aldılar, götürdüler hastaneye.
Çocuğum 7 yıldır rehabilitasyon desteği alıyor, orada ağlıyor ve durumu açıklıyor.
Çocuğum gitti, benim de hayalim gitti” dedi.
Çocuğumu kaçırırım diye tehdit ettiği için korkudan karakola bile gidemiyorum” diyerek feryat etti.
Çocuğumu örgütten emir alan öğretmen okutmasın dedik ve hâlâ diyoruz.
Çocuğun başarısız olması kötü bir tatil geçireceği anlamına gelmemelidir.
Çocuğun battaniyesinin altına dolduruyor, iki parça birşey alıyor kasadan geçip gidiyor" dedi.
Çocuğun cansız bedeni Kırıkkale Adli Tıp Kurumuna kaldırıldı.
Çocuğun ilk iki veya üç okul yılında eğitimini asıl olarak anadilde yapması, paralel olarak resmi dili de öğrenmesi, üçüncü veya dördüncü sınıfta resmi dile geçmesi, bir çözüm yolu." dedi.
Çocuğun Mavi Balina oynadığı nasıl anlaşılır?
Çocuğun normal gelişim içinde idrarını gece ve gündüz kontrol edeceği biyolojik olgunluğa erişmesi gereken 5 yaşından sonra tekrarlayıcı olarak istem dışı alt ıslatmasına enürezis denir.
Çocuğunun HDP'li belediyede staj yaptığı 2015 yılında kandırılarak dağa kaçırıldığını belirten baba Aydın Dağtekin, "Çocuğum okul okuyordu ve üniversite öğrencisiydi.
Çocuğunuz büyüdüğü zaman sizin hissettiğiniz o güzelliği sizin gibi yaşayabilir mi?
Çocuğunuzda bit olduğunu biliyorsanız okula mutlaka haber verin.
Çocuğunuzla oyun oynayın ve onu ilginç aktivitelere yönlendirin” dedi.
Çocuğunuzun karnesi beklediğiniz başarı düzeyinde, altında veya üstünde olabilir.
Çocuğun yapısına ve karakterine uygun egzersizler postür bozukluğu problemini ortadan kaldıracağı gibi çocuğunuzun daha sakin ve mutlu olmasını da sağlayacaktır.”
Çocuğuyla kalmaya başlayan Siham Karakaş, hamile olduğu için 'ta yaşayan kız kardeşi Rajae Ait Lhaj'ı yanına çağırdı.
Çocuğu Youtube ile yalnız bırakmak demek, çocuğu sokakta yalnız bırakmak ile eşdeğer.
Çocuk böylesi durumlara düşmemek adına ister istemez kademenin içerisine giriyor ve normalden anormale davranışlar yapıyor.
Çocuk gibi davranmanın riske girmek olduğuna vurgu yapan Çocuk ve Genç Psikiyatristi Doç.
Çocuklar anne ve babalarını HDP önünde görünce, 'Anne, babamız bizi bekliyor, gidelim.' diyorlar.
Çocuklara sordum, doğru dediler.
Çocuklar da bu durumdan etkileniyorlar ister istemez.
Çocuklarda maske kullanımını teşvik etmek amacıyla renkli ve desenli maskeler dikkat çekici olması açısından çocukların daha çok ilgisini taşıyor.
Çocuklarda okulda ve arkadaş çevresinde başından geçen esprili anları dile getirdi.
Çocuklar harçlıklarını, nineler ise kefen paralarını getirip yardımda bulunuyorlar" dedi.
Çocuklar hem yenilgiyi kabullenmeye hem de başarı ile övünmeye oyunlar vasıtasıyla alışabiliyor.
Çocuklar için de mama, bisküvi, şekerleme gibi ürünler yer alıyor.
Çocuklarım için onun cezalandırılmasını istiyorum.
Çocuklarımız arkadaşları ile eğleniyor, bizler de sosyalleşiyoruz.
Çocuklarımız, gençlerimiz, kadınlarımız ve spora gönül vermiş vatandaşlarımız için Darıca Nene Hatun Stadında çok önemli bir adım atıyoruz.
Çocuklarımızı 3 yaşından itibaren okula alarak, eğitimde fırsat eşitliğini yakalamalarını sağlamaya varıncaya kadar önümüzde uzanan çok önemli bir yol haritası var."
Çocuklarımızın hakkını aldılar, bu ülkede faiz 4- 4,5 seviyelerindeydi, biz bunu en son 1969'da görmüştük.
Çocuklarımızın karneleri üzerinden olumlu ya da olumsuz çok fazla düşünce belirtmemekte yarar var."
Çocuklarımızın sağlığını biz önemsedikçe velilerimizin de okullara olan güvenini artacağına eminiz."
Çocuklarımızın yenilenen yollarda huzur içerisinde oynaması, vatandaşlarımızın gerek evlerine gerekse de bahçelerine gidip gelirken güven içerisinde yolculuk etmesi bizim için en büyük mutluluktur.
Çocuklarımız okul öncesinde temel kavramları almadığında ilkokul 1'de daha zorluk çekiyorlar.
Çocuklarımız okul ortamında sosyal beceriler kazanıyorlar, arkadaşları ve yetişkinlerle iletişim kurmayı, bazı sorumluklar almayı, yaşıtlarıyla oyun kurmak ve kendilerini ifade etmek gibi becerileri kazanıyorlar.
'Çocukların annesiyim ne olduğunu öğrenmek istiyorum?' diye soru sordum.
Çocukların genel olarak maske taktığı görüldü.
Çocukların gözlerindeki o ışıltıyı gördükten sonra inşallah bir daha yine geliriz.
Çocuklarının sudan çıkarılan cesedini gören aile üyeleri ise sinir krizleri geçirerek feryat ettiler.
Çocukların kitapla ilişki kurması okuması kadar önemlidir.
Çocukların korku kaynaklı agresif tutumları, yerini sevgiye bırakmış.
Çocukların kullanımı için monte edilen oyun gruplarına da zarar veren kişiler parkta binlerce liralık zarara neden oldu.
Çocukların özellikle korunması gerekiyor.
Çocukların tek bayramı geldi 23 Nisan.
Çocuklar parklarda gönüllerince eğlenirken bazıları ise heykellerin üzerine çıkıp, hatıra fotoğrafı çektirdi.
Çocuklar, programın ilk gününde KTO Karatay Üniversitesi Pilotaj Bölümünde öğrenim gören üniversiteli büyükleriyle sohbet ederek bölüm hakkında bilgi aldı, kütüphane ve sergi alanlarını gezdi.
Çocukluğum benim buralara da geçti.
Çocukluğumdan beri babamın yanında oto tamirciliğinin içinde yetiştim.
Çocukluk çağı kanserleri nasıl tedavi edilir?
Çocukluktan beri hayalim sağlık, ambulans.
Çocuk Meclisi olarak güzel anılar biriktirmenizi temenni ediyorum” dedi.
Çocuk tiyatrosundan başlayarak o hayatı, o dünyayı tanıtması gerekiyor.
Coğrafi durum ve iş yoğunluğu göz önünde tutularak bir infaz hakimliğinin kaldırılmasına veya yargı çevresinin değiştirilmesine Adalet Bakanlığının önerisi üzerine HSK tarafından karar verilecek.
Coğrafi keşifler denen paketin aynı zamanda Batı’nın kanlı sömürgecilik tarihinin başlangıcı olduğunu bildiğimiz gibi.
Coğrafi konumu, göç dalgası riski ve terör süreçlerini tetikleme ihtimali nedeniyle İdlib'in kritik konumuna değinen Altun, "Türkiye, mültecileri hiçbir zaman silah olarak kullanmamıştır.
Çoğu bekâretini kaybetmiş genç kızlar için intihar, bir kurtuluş olur.”
Çoğu hasta ayıplanacağı, dalga geçileceği, küçük düşürülebileceği düşüncesi ile hissettiklerini paylaşmaktan ya da açığa vurmaktan kaçınır.
Çoğu hastada tamamen iyileşir.
Çoğu hasta migren baş ağrılarında anında iyileşme yaşasa da, migren cerrahisinin tam yararı için haftalar-aylar gerekebilir.”
Çoğu insan kilolu olmaması rağmen bölgesel olarak fazlalıklarından şikayetçi olmaktadır.
Çoğunlukla insan psikolojisini olumsuz yönde etkiler.
Çoğunlukla Suriyeli vatandaşların oturduğu Esentepe mahallesinde kendini gösteren hayırsever çocukların yüzünü güldürdü, bakkal borçlarını kapattı.
Çoğu zaman akşam yemeğimi ders dinlerken yiyip gün içinde projelerle uğraşmak pek kolay olmasa da benim için o düzeni bulmak çok önemliydi.
Çoğu zaman kavramlardan yola çıkarak kuruyor yazılarını.
Çok adanmış, amaçlı, inanılmaz insanlar.
Çok ağır semptomlar geçirdim.
Çok akıllı bir taktik uyguladı Dinçel.
Çok ama çok örneklik olmuş.
Çok anlamlı bir tevafuk bu.
Çok az bir tedavisi kaldı.
Çok az dersi kalmıştı.
Çok basit bir anlatım söz konusu.
Çok büyük geçmiş olsun” dedi.
Çok büyük kesi yapmaktansa karın bölgesine küçük bir kesi ile böbrek robot sayesinde o bölgeye yerleştirilebiliyor.
Çok büyük örnekleri de var.
Çok büyük yanılgıya düşerler.
"Çok çalıştık ama olmadı"UEFA'dan Türk hakemlere önemli görevSaadet Partili Abdulkadir Karaduman asgari ücretin 8 bin lira olmasını önerdiİstanbul'da fuhuş operasyonu!
Çok ciddi bir hava yakalamıştık.
Çok ciddi ve zor günler yaşıyoruz.
Çok daha başarılı olacağız.
Çok daha güzel bir burna sahip olmak istiyorsunuz ve bunun için kendinizi uzman ellere emanet etmeye hazırsınız.
Çok da talihsiz demeyeceğim ama bunları bu hale getirmemeliyiz.
Çok değerli genç mimar ve deneyimli inşaat mühendisi ağabeyimizin araştırmaları sonucu, bahsettiğim cezaevi alanının 5141m2 olduğunu öğrendim.
Çok dikkat etmeleri gerekir” diye konuştu.
Çok dikkatli olmak zorundayız.
Çok eksiğimiz var.
Çöken tavanın üzerinde ağır yükleri taşımak ve raflara dizmek için kullanılan forklift ile hurda yığınlarının olduğu öğrenildi.
Çok fazla dolu yağışı var.
"Çok fazla tarım ilacı kullanımı nedeniyle sağlıksız ürünler üretiliyor.
Çok Gezenti programını hazırlayıp sunan sevilen sunucu Burak Akkul'dan gelen son haberler pek de iyi değil.
Çok güçlü bir koruma sağlamaması ya da korumanın çok kısa sürmesi gibi sorunlarla karşılaşabiliriz.
Çok güzel bir şey, bunu görmüş olmak da bir şans diye düşünüyorum" dedi.
Çok güzel bize bakıyorlar."
Çok güzel tablolar.
Çok hızlı bir şekilde ihale yaparak okulların ihtiyaçlarını karşıladık.
''Çok hızlı yayılımda hastanelerin yoğun bakım üniteleri çıkmaza giriyor ve bilamecbur İtalya örneğinde olduğu gibi hangi hastanın yaşayacağına, hangisinin öleceğine karar verilmesi gereken berbat bir durum ortaya çıkıyor.
Çok iyi başladık.
Çok iyi derecede İngilizce ve Almanca bilmektedir.
Çok iyi kalpliydi.
Çok kan kaybeden köpeğe, 'Umut’ adı verildi.
Çok kısa sürede okuma yazma öğrendi.
Çok kızdım, aday sıralaması Konya'da değil GİK'de yapılıyor dedim.
Çok kurban verdik.
Çok önemli bir ayrıntı daha var.
Çok önemli bir kişiliktir: Ortahisar Belediye Başkanı Mustafa Ateş konuyla ilgili yaptığı açıklamada, "Bu mezarda bizler için çok önemli bir şahsiyet olan Ahmet Mustafa Efendi, namıdiğer Hacı telgraf ve eşi yatıyor.
Çok önemli çalışmalar yaptık ama sanırım anlatmada bazen yetersiz kalıyoruz.
Çok özel bir çalışma yürüten ekipler, vatandaşın ihtiyaç listesini alarak gerekli alışverişi yapıyor ve fişi ile birlikte tekrar vatandaşa teslim ediyor.
Çok rahat bir yaşam sürüyoruz” ifadelerine yer verdi.
Çok rahatsız ve ihtiyar olması sebebiyle ilçe doktorundan aldığı rapor hiç dikkate alınmadı.
Çok riskli bir durum.
Çok sayıda Amerikalının kiralarını bile ödeyemediği bir ortamda Trump, ekonomiyi pandemi öncesindeki haline getireceğine dair seçmenleri ikna etmek zorunda.
Çok sayıda evin boşaltıldığı bildirilen eyaletin Napa ve Sonoma ilçesinde yangının pek çok eve ulaştığı, Shasta ilçesinde ise 3 kişinin hayatını kaybettiği bildirildi.
Çok sayıda itfaiye ekibinin müdahale ettiği yangının söndürme çalışmalarına hastane çalışanları da destek verdi.
Çok sayıda kişi, sosyal mesafe ve maske kuralları hiçe saydı.
Çok sayıda konut projesinin 'sahibi' olarak görünen M.A.'nın da aralarında bulunduğu 48 şüphelinin, polisteki işlemlerinin ardından önümüzdeki günlerde adliyeye sevk edilmesi bekleniyor.
Çok sayıda ülkeden toplam 93 takımın başvurduğu ve elemeler sonucu içlerinden 36 takımın finale kaldığı yarışmada İTÜ Rover Takımı, AXA Sigorta sponsorluğunda tasarladıkları insansız kara aracıyla jürilerden 92,78 puan aldı.
Çok sayıda vatandaş arabasını korumak için köprü ve viyadük altlarına park ederken, aracını evinin önünden ayırmayan ise halı, battaniye, branda ve dışarıdan aldıkları inşaat malzemeleri ile korumaya aldı.
Çok sevdiklerinden dolayı seçim gecesi terkedilmiş hissini üzerinden atabilmiş değil seçmen.
Çok sevindim, şükürler olsun diye konuştu.
Çok seviyeli bir seçim süreci yürüttü.
Çok stres altında olduklarını söylüyorlar.
Çok şükür, bir bulaş söz konusu değil"
Çok şükür ki önemli bir şeyi yok.
Çok şükür negatif çıktı.
Çok takdir görmüştür bu rapor.
Çok üzgünüm arkadaşlar, ağlamamak için kendimi zor tutuyorum.
Çok üzgünüz." diye konuştu.
Çok üzüldüm." ifadelerini kullandı.
Çok verimli bir yıl olacak.
Çok yağdığı zaman Karayolları'nın yapabileceği bir şey yok.
Çok yakında takıma katılacağım." ifadelerini kullandı.
Çok yakın zamanda dünyanın en büyük fuarlarından bir tanesi Berlin Uluslararası Turizm Borsası (ITB) yapılacak.
"Çok yeni, çok hızlı, kişiye özel ve sürekli gelişen bir dijital çözüm sunma çağındayız.
Çok yoğun egzersizler önermiyoruz.
Çok zor günler geçiren depremzedeler devletin verdiği cüzi rakamla ihtiyaçlarını karşılamış, parayı harcadıktan sonra ödenen para tekrar istenmiştir.
Coldstream Muhafızları arasında yer alan asker hakkında askeri polis, soruşturma başlattı.
Cömertoğulları, malzeme alacağı Aksu- Serik karayolundaki iş yeri yakınında otomobilin çarptığı yaralı bir sokak köpeği gördü.
Constantius, bölgeyi Sasanilerden korumak amacıyla iki sınır kalesi inşa ettirmiştir.
Çöp konteyneri ihalesi, Pazar yeri ihalesi, taş döşeme ihaleleri olmak üzere hiç bir ihale şeffaf bir şekilde yapılmamıştır.
'Çöplerden dolayı çok kötü bir koku oluyor'
Çöp sorununun çözümü için yetkililere defalarca ihbarda bulunulup durumun bildirildiği ancak sıkıntının yine de devam ettiği ileri sürüldü.
Çorbaları içen Yunan turistlerden bazıları paket yaptırarak yanlarında götürüyor.
Çorba, soda, çay gibi besinler su ihtiyacını karşılar ancak en sağlıklı yol su tüketimini artırmaktır.
Çorbayı içtikten sonra iyileşen insanlar üzerinden böyle oldu.
Çörek otuna alerjisi olmayan kişiler doğru oranlarda olmak koşuluyla, çörek otunu her gün tüketebilirler.
Coresatin krem kullanımı hemen hemen her gün merak ediliyor.
Çorlu’da cep telefonu şifresini söylemeyen 13 yaşındaki kızı A.S.’yi İngiliz anahtarı ile dövdüğü suçlamasıyla gözaltına alınan D.S., tutuklandı.
Corona belası ortamında bunlar bile inanılmaz geliyor.
Coronadan kurtuluş var, virüslerden yok!
Corona testi ücretinden yaşanan mağduriyetler nedeniyle Bakan Koca belirlenen fiyat dışındaki uygulamalara yaptırım uygulanacağını duyurdu.
Corona virüs hangi yüzeyde ne kadar yaşar?
Coronavirüs kapsamı çerçevesinde yasaklar ve tedbirler alınmaya devam ediliyor.
Coronavirüsle mücadele kapsamında başlayan uzaktan eğitim dönemiyle ortaya çıkan tablet ihtiyacını gidermek amacıyla hayata geçirilen "Askıda Tablet" kampanyası için Türkiye genelinden binlerce tablet ve bağış talebi alındı.
Coronavirüs nedeniyle spor sektörünün de özellikle ekonomik olarak olumsuz etkilendiğinin altını çizen Tekelioğlu, süreçten sonra tüm kulüplerin başarılı olmaktan çok, yaşamak için mücadele edeceğini söyledi.
Coronavirüs o yüzeyde 9 saat boyunca yaşayabiliyor.
Corona virüs salgını için 6 kişiden biri olacaksam zaten gelmem.
Coronavirüs salgınından en çok etkilenen Avrupa ülkeleri arasında yer alan Fransa'da ölü sayısı bini geçerken yapılan bir saha araştırmasında çarpıcı sonuçlar ortaya çıktı.
Corona virüs salgını nedeniyle, yaşanacak ekonomik olumsuzluklardan çalışanların etkilenmemesi için işten çıkarma yasağı getirilmişti.
Coronavirüs salgını ve ona karşı verilen mücadele büyümeye devam ederken dünyadan gelen son dakika haberleri bilim camiasında ezberleri bozmaya başladı.
Coronavirüs sürecinde 2 milyon esnafın her birine 70 bin lira hibe yapılabilirdi.
Coronavirüs tedavisi kapsamında aşı tarihi verilmişti!
Corona virüsü ailesinin neden olduğu hastalıklar senelerdir özellikle sıcaklık derecesinin düştüğü aylarda ortaya çıkmaktadır.
Corona virüsü (Covid-19) salgınının merkez üssü ABD, salgınla mücadelesini sürdürüyor.
Corona virüsü haberleri kapsamında yüzleri güldüren bir gelişme yaşandı.
Corona virüsü hakkındaki sahte haberler de sosyal medyaya damga vurdu ve oldukça konuşuldu.
Corona virüsü için özel bir tedavi yoktur.
Corona virüsü ile ilgili gelişmeler yaşanmaya devam ediyor.
Corona virüsü (kovid-19) salgını tedbirleri kapsamında bankalar ve marketlerin çalışma saatlerinde düzenleme yapılmıştı.
Corona virüsünden korunmak için alınan tedbirler de açıklanırken, corona virüsü belirtileri nelerdir, nasıl bulaşır sorusu da en çok merak edilen konu başlıkları arasında yer aldı.
Corona virüsün dünya piyasaları üzerinde etkisi, döviz kurları ve altın fiyatlarındaki hareketliliği de beraberinde getirdi.
Corona virüsü nedeniyle dünya genelinde birçok lig askıya alınmış durumda.
Corona virüsü nedeniyle dünyasını bekleyen krize karşı alınan önlemler hayata geçirilmeye başlandı.
Corona virüsü nedeniyle tüm dünyada olduğu gibi Türkiye'de de futbola ara verilmişti.
Corona virüsüne yakalananları tedavi etmek için yapılan ilk çalışmalarda HIV’ye karşı başarılı sayılan ilaçların Covid-19’u da yenilgiye uğratacağı varsayılmıştı.
Corona virüsünün bulaştığı insan sayısı dünya genelinde 6 milyonu aşarken, Brezilya günlük vakada rekor kırdığı günde ölü sayısında İspanya'yı geçti.
Corona virüsünün merkez üssü haline gelen dünyada en fazla corona virüsü vaka sayısı bulunan 'de nörologlardan kritik açıklamalar geldi.
Corona virüsü salgını dünya üzerinde ekonomi üzerinde de ciddi ve ağır etkiler yaratmaya devam ediyor.
Corona virüsü salgınına zamanında müdahale edemediği için sık sık eleştirilerin odağında olan İngiltere hükümeti yeni bir tartışmanın ortasında kaldı.
Corona virüsü salgınında son durum: Fransa, İtalya ve Polonya'da rekor vaka sayısı.
Corona virüsü salgını nedeniyle ertelenen ve 12 Haziran'da yeniden başlayacak maçlar öncesi merak edilen konulardan biri de kombine bileti sahibi taraftarların durumu.
Corona virüsü salgını nedeniyle karantina altına alınan Jazz Rose ile arkadaşı Mikel 78 gün ayrı kaldı.
Corona virüsü salgını nedeniyle ülkemizde bazı illere seyahat yasağı getirildi.
Corona virüsü salgını tüm ülkeleri birçok anlamda etkiledi.
Corona virüsü salgınıyla mücadelenin kahramanı sağlık çalışanlarının ücretlerine Fransa'da zam yapıldı.
Corona virüsü sebebiyle okullar erken kapatılmış ve uzaktan eğitimle sezon tamamlanmıştı.
Corona virüsü sonrası FIFA harekete geçti!
Corona virüsü taşıyıcısı olarak bilinen bambu sıçanları diğer adıyla yiyen Çinlilerin görüntüleri sosyal medyada büyük yankı uyandırdı.
Corona virüsü tedbirleri kapsamında 16 Mart tarihinden beri kapalı olan camiler bugün cuma namazının kılınmasıyla kademeli olarak açıldı.
Corona virüsü tedbirleri kapsamında 'seyahat kısıtlaması' kaldırılan 50 bin çay üreticisi, büyük çoğunluğu İstanbul'dan yola çıkarak Doğu Karadeniz Bölgesi'ne gelmeye başladı.
Corona virüsü testi negatif çıktıFenerbahçe'den son dakika corona virüs açıklaması geldi!
Corona virüsü tüm Türkiye'yi alarma geçirdi.
Corona zengin fakir dinlemiyor!
Çorum Belediye Başkanı Halil İbrahim Aşgın, Koronavirüs salgınına karşı kendinden emin konuştu.
ÇORUM’da, artan koronavirüs vakalarına karşı alınan tedbirler kapsamında, en işlek caddelerde denetimler sürdürülüyor.
Çorum'da, daha sonra İstanbul Yüksek İslam Enstitüsünde hocam olan zatların kitaplarını ders kitabı olarak da okumuştuk.
Çorum'da koronavirüs nedeniyle hayatını kaybeden PTT emeklisi Yaşar Ünal'ın (62), yoğun bakıma alınmadan önce kaydettiği videoda, ''Allah bunu kimsenin başına vermesin.
Çorum’da, korona virüs tedavisi gördüğü hastanede yaşamını yitiren PTT emeklisi Yaşar Ünal'ın (62), yoğun bakım servisine alınmadan önce kendi cep telefonuyla kaydettiği videoda, "Allah bunu kimsenin başına vermesin.
Coşkun Erüz, koronavirüsten korunmak için kullanılan maskelerin kısa sürede parçalanıp yok olmadığını söyledi.
Coşkun Yılmaz arasında imzalanan protokol kapsamında Nevşehir Hacı Bektaş Veli Üniversitesi, İslam alimleri tarafından icat edilen birçok eserin prototip maketlerinin üretimini sağlayarak atölye çalışmasını yaptıracak eğiticilere de eğitim verecek.
Covid-19 aşısı üreten bir çok ilaç firması, sipariş almaya başladılar.
COVID-19'a yakalanan 11 milyon 332 bin 80 kişi iyileşti, halen tedavisi süren 6 milyon 2 bin 585 aktif vaka bulunuyor.
Covid-19'a yakalanı iyileştiğinin teyit edilmesi gerekiyor.
Covid-19 birçok sektörü olduğu gibi eğitimi de alabildiğine etkiledi.
Covid-19'da güvenlik önlemleri çok önemliydi.
Covid-19’dan gerçekleşen 6 bin 370 vefatı ekleyince bu yıl vefat sayımız 309 bin 602 oluyor, ilk 8 aya göre.
COVID-19 enfeksiyonu olan diyabetli bireylerin tedavisi ile ilgili de bilgiler veren Prof.
COVID-19 enfekte öksüren aksıran kişi ile yaklaşık 2 metre altında bir mesafede temas ile geçebiliyor.
Covid-19 hastalarıyla temas etmiş kişilerin bulunması, sağlıklarının incelenmesi ve takip edilmesi.
Covid-19 hastalığının beyinde bile hasar bırakabildiğini hatırlatan Prof.
Covid-19 her ne kadar sağlıkla ilgili olsa da hayatımızın her alanını derinden sarsmıştır.
Covid-19 Hızlı Test Kiti, bu antikorları kanda tespit ederek sonuç vermektedir.
Covid-19 ile mücadelde hayatını kaybeden bütün sağlık çalışanlarına bir saygı duruşu niteliğinde olan Sessiz Kahramanlar projesi, Doktorclub Awards 2020’de Sağlık Ödülleri Sosyal Sorumluluk kategorisinde Yılın Sosyal Sorumluluk Projesi seçildi.
COVID-19 kısıtlamaları nedeniyle verilen 3 aylık aranın ardından THY'nin ABD'nin Chicago ve Washington kentlerinden kalkan ilk tarifeli uçakları, bu sabah İstanbul'a ulaştı.
Covid-19'la mücadele devam ederken sürekli tekrarlanan sosyal mesafe, maske ve temizlik konusunun ne kadar önemli olduğu bir kez daha ortaya çıktı.
Covid-19 nedeniyle işçilerin yüzde 63'ünün çalışma biçimi değişirken, yüzde 75'i ise sadece salgın nedeniyle ekonomik zorluklarla karşılaştığını açıkladı.
Covid-19 nedeniyle son 24 saatte hastanelerde 551 kişinin hayatını kaybetmesiyle son 6 ayın en yüksek günlük ölü sayısının kaydedildiğini ifade eden Salomon, toplam can kaybının 40 bin 987'ye çıktığını duyurdu.
Covid-19 padmesinin etkisiyle Türkiye'ye gelen yabancı ziyaretçi sayısındaki sert düşüş Haziran'da sürdü ve ziyaretçiler yıllık bazda yüzde 96 düşüşle, geçen yılki 5.32 milyon kişiden, 214 bin 768 kişiye geriledi.
Covid-19 pozitif kişinin bulunduğu oda ve evin mümkün olan tüm alanları günde birkaç dakika ve belirli süre ile havalandırılmalıdır.
Covid-19 salgını ile ilgili yaptıkları haberler ve sosyal medya paylaşımları gerekçe gösterilerek gazeteciler hakkında soruşturmalar başlatıldı, en az 11 gazeteci gözaltına alındı, 1 gazeteci ise tutuklandı.
Covid-19 salgınına karşı mücadele kapsamında Büyükşehir Belediyesi, yeni bir uygulama hazırladı.
Covid-19 salgınından çalışanlarını korumak amacıyla fabrikanın tamamında tedbirler alındığını, çalışanların servisten inmeden ateş ölçümü yapılarak indirildiğini söyledi.
Covid-19 salgını nedeniyle alınan kısıtlamaların doğayı dinlendirdiğini ifade eden Yıldız, ''Bu süreçte insanın doğaya müdahalesi yoktu.
Covid-19 salgını nedeniyle gelecek yıla ertelenen olimpiyatların 2021'de gerçekleştirilip gerçekleştirilmeyeceğine dair tartışmalar sürerken, konuya ilişkin açıklama Tokyo Olimpiyat Organizasyon Komitesi Başkanı Yoshiro Mori'den geldi.
COVID-19 salgınının etkilerine karşın satışlar, organik olarak geçen yılın aynı çeyreğine ait seviyenin sadece hafif bir oranda altında, yüzde -0,9 oranında bir azalma göstererek gerçekleşti.
"Covid-19 sürecinde aile içi şiddet yüzde 38 arttı"
Covid-19 tanısı konulan ya da temaslısı olduğu anlaşılan müşteriler 'misafir izolasyon odalarına yerleştirilecek.
Covid-19 tanısı konulan ya da temaslısı olduğu anlaşılan müşteriler "misafir izolasyon odalarına yerleştirilecek.
Covid-19 tanısı konulmuş vakaların zatürre olan %3,8'i, 4215 kişi mi oluyor?
COVID-19 tedavisinde kullanılan antiviral ve antiinflamatuar ajanların EKG (Elektrokardiyografi) değerleri üzerinde değişiklik yapabildikleri ve çarpıntıya neden olabilecekleri de çeşitli yayınlarda belirtilmiştir.
Covid-19 tedbirleri kapsamında, 1 Haziran’da başlayan can kurtaran hizmeti, 241 personel, 35 Jet-Ski, 7 Zodyak Bot, 2 Drone (Hava Aracı) ve 14 ATV aracıyla veriliyor.
COVID-19 tedbirleri kapsamında toplu asker uğurlaması yapılmayacak.
Covid-19 testi yaptırmak isteyen işletme sahipleri sadece çalışanlardan örneklem alınmasına bedel ödemektedir.
Covid-19'un yayılma hızından daha fazla, hastalığa dair komplo teorisi ve yalan yanlış bilgiler yayılıyor.
Covid-19 virüsü bulaşanlarda hastalık belirtileri 2-14 gün içinde görülebilmekle birlikte en sık 5-7.
"Covid hastalarına bakan tıbbi ekibin dışında kalan tıbbi ekip, Keçiören Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde görevlendirilecektir.
Covid movid palavralarıyla, Selahattin Demirtaş'ın kızlarıyla görüşmesine engel olmak, hukuka da, ahlaka da, bu millete de yakışan bir davranış değildir.
Çözüm bulma konusunda hiçbir atılımımız yok.
Çözüm için Ermenistan'a yaptırım uygulansın, baskı yapılsın.
Çözüm sürecine de en çok destek veren isimlerden biriyim" ifadelerini kullandı.
Çözümsüzlük Ermenistan’ı saldırmaya teşvik ediyor.
Çözümümüz, e-ticarete konu olan tüm ürünler için kullanılabilir durumda.
Çözümü var, sandık önüne gelecek.
Crippen'in işitme zorluğu çekmesi nedeniyle Boro, beyaz bir tablete babasının ismini yazdı ve Crippen de bu kişinin babası olduğunu doğruladı.
Cristiano Ronaldo'dan bir skandal daha!
CryptoIndexSeriesTM, tekil ve kurumsal kullanıcılarına kripto para verilerini analiz imkânı sağlayan, gelişmiş versiyonu CISTrader ile bu analizin yanında farklı borsalardaki cüzdanlarından alım-satım yapmalarını sağlayan kripto para platformu.
C segmenti otomobiller 123 bin 384 adetle yüzde 60,6 pay, B segmenti otomobiller de 50 bin 271 adetle yüzde 24,7 pay aldı.
CTE idare memuru olarak Adalet Bakanlığı bünyesinde görev almak isteyen kişiler konuyla ilgili detayları araştırmayı sürdürüyor.
Cübbeli Ahmet, Habertürk'te katıldığı yayında Selefi yapılanmalarına dair açıklamalarda bulundu.
Cübbeli Ahmet Hoca'nın "2 bin selefi dernek silahlanıyor iddiasına cevap veren Ebu Haris şöyle konuştu: "Ben Türkiye istihbaratının başarılı olduğunu kabul ediyorum.
Cübbeli Ahmet Hoca olarak bilinen Ahmet Mahmut Ünlü, CNN Türk'te Ahmet Hakan'ın Tarafsız Bölge programında "Türkiye'de 2 bin selefi derneği var.
Cübbeli Ahmet’in ifadesine başvurur” dedim kendi kendime.
Cübbeli şimdi de kadın haklarından rahatsızlık duyuyor, kadınları koruyan düzenlemelerin, sözleşmelerin gözden geçirilmesini istiyor” ifadelerini kullandı.
Çubukçu, 8 Mart Dünya Emekçi Kadınlar Günü dolayısıyla bu kez mücadeleleriyle iz bırakan kadın ressamlardan Artemisia, Frida ve Zehra Aral’ı sinevizyon gösterisiyle ele aldı ve soruları yanıtladı.
Çubuk'ta berber S. Koyuncu, yılbaşı akşamı Atatürk Mahallesi, Oba Sokak'ta bulunan 4 katlı apartmanın 2'nci katındaki evine geldiğinde, eşi Nazmiye Koyuncu'yu yatak odasında 2 aylık bebeğinin yanında kanlar içinde buldu.
Cudi ve Gabar’ın arasında kalan, teröristle mücadele operasyonlarında önemli bir yere sahip Namaz Dağı bölgesindeki jandarma komando taburunda incelemelerde bulunan Akar, jandarma birliklerini terörle mücadeledeki başarılarından dolayı tebrik etti.
CUE3'ün güç kabloları yerine küçük ve güçlü motorlar kullanan geliştirme ekibi, şut mekanizmasını iyileştirmek amacıyla yapay zeka sistemini de geliştirdi.
Cueva’nın ortasında ön direkte Zeki Yavru kafayı vurdu ve topu ağlara gönderdi: 0-1.
Çukur 4. Sezon 13. bölüm (105. bölüm) fragmanı yayında!
Çukur dizisi 104. Bölümüyle izleyenlerinin karşısına çıktı.
’cülerin kaldığı evin her köşesinden para çıkması dikkat çekti.
Cuma akşamı Sayın Koray Aydın ve ben, Sayın Engin Altay'la son toplantımızı yaparak iki partinin liderlerinin önceden aldıkları kararı uygulamaya başladık.
Cuma günü İl Pandemi Kurulu Toplantısı yapıldı.
Cuma günü kuvvetli kar yağışı vuracak!
Cuma günü Müslümanların birbirlerine hayır dua ve dileklerde bulunduğu bayram günüdür.
Cuma gününden itibaren 54 yeni vakanın ortaya çıktığı bölge Portekiz hükümeti tarafından hemen izole edildi.
Cuma namazı ardından da dezenfekte çalışması yapılacak.
Cuma namazı kılmak için gelen vatandaşlara Kızılay tarafından maske ve el dezenfektanı, Manavgat Belediyesi tarafından su dağıtıldı.
Cuma namazına erken gitmeli, ilk safta yer almalı.
Cuma namazı nasıl kılınır ve kaç rekattır?
Cuma namazı sırasında biletsiz girilmesini sağlayarak bu konuyu sessizce çözebilirlerdi.
Cumartesi akşam saatlerinde gerçekleşen olayda gözaltına alınan kişinin reşit olmamasından dolayı ailesine teslim edildiği bildirildi.
Cumartesi gecesi İçişleri Bakanı bir anda ortaya çıktı.
Cumartesi günü yapılan açıklamaya göre, bu çocuklardan en az üçü hayatını kaybetti.
Cuma ve cumartesi sabahı çatışmaların devam ettiği belirtildi.
Cumhurbaşkanı ben faize ezdirmem yatırımcıyı diyor, bilinen faiz hassasiyetini vurguluyor ama arkasından Merkez Bankası piyasanın beklediği hamleyi yapıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Avrupa Birliği kurumlarının başkanlarına ve üye ülkelerin liderlerine birer mektup göndererek, Türkiye'nin Doğu Akdeniz konusuna yaklaşımını ve sorunların çözümüne yönelik önerilerini aktardı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Ayasofya'nın dirilişi Mescid-i Aksa'nın özgürlüğe kavuşmasının habercisi, Müslümanların fetret devrinden çıkış iradesinin ayak sesidir."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Başbakan Kazimi'nin uzun bir sürenin ardından Irak kabinesine tekrar bir Türkmen bakana yer vermesi bu inancımızı pekiştirmiştir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında dün yapılan MKYK toplantısının ağırlıklı gündemi 'nın ibadete açılması oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, başta Libya olmak üzere gündemdeki birçok konuya ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Beştepe'de düzenlenen törende konuştu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Bu devlet hiçbir zaman garip gurebayı, fakir fukarayı yalnız bırakmadı."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Bu konuda gerek askerimiz, gerek polisimiz hepsi yoğun bir çalışmanın içindeler.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Covid-19 testi pozitif çıkan ABD Başkanı Donald Trump ile eşi Melania Trump'a geçmiş olsun dileklerini iletti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, cuma günü yaptığı açıklamada büyük müjdeyi paylaştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan da Macron'un sözlerine, "İsim olarak anmak istemiyorum ama mecburum anmaya, çünkü o şahsımla çok uğraşıyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan 17 Ağustos paylaşımı!
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan sert Bülent Arınç çıkışı!
Cumhurbaşkanı Erdoğan'dan Türkmenistan'ın daimi tarafsızlığının 25. yıldönümü mesajı5 ülkeye banka bilgisi verilmesine erteleme!
Cumhurbaşkanı Erdoğan da, sağlıkçılardan gelen 'korona meslek hastalığı sayılsın' talebine duyarsız kalmadı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan da zaten MHP ile yürütülen ittifaktan memnun olduğunu söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan depremde hayatını kaybeden vatandaşların cenaze töreni katılmak üzere Elazığ’a gidiyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Elazığ'da!
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Evet, Türkiye ve Azerbaycan bu hissiyatla bir kez daha öz kardeş olarak kucaklaşmış, maziden atiye uzanan yepyeni bir köprü inşa etmiştir.
Cumhurbaşkanı Erdoğan görüşmede, merhum Alparslan Türkeş’e Allah’tan rahmet, ailesine ve MHP camiasına başsağlığı dileklerini iletti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı havalimanından Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay ve Vali Vasip Şahin ile diğer ilgililer uğurladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı hedef alan Kılıçdaroğlu, Erdoğan'ı FETÖ ile işbirliği yapıp orduya kumpas kurmakla suçladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ı hedef aldı!
Cumhurbaşkanı Erdoğan ile Azerbaycan Cumhurbaşkanı Aliyev arasındaki telefon görüşmesinde, koronavirüse karşı alınan önlemler çerçevesinde Azerbaycan ile kargo hariç karşılıklı kara ve hava yolu ulaşımının geçici süreyle durdurulmasına karar verilmişti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın açıklamalarına muhalefet cephesinden tepki gecikmedi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın açıklamasının ardından uygulanacak ilk kısıtlama tüm yurtta olduğu gibi Nevşehir’de de başladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın açılış konuşmasını yapacağı sempozyum, Demokrasi ve Özgürlükler Adası’nda yapılan ilk program olacak.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın Albayrak'ın istifasını kabul ettiği öne sürülürken, yerine geçecek isim içinse bir çok isim telaffuz ediliyor.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın bakanlarla yaptığı telekonferansta Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu'nu "Bu kadar yakın olmamanız lazım.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın ekonomi politikalarına ilişkin "Acı da olsa doğru reçeteleri uygulamaktan kaçınmayacağız" açıklaması sırasında 7,95 TL seviyesine kadar geriledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın haberi olmadan Bülent Arınç'ın, Selahattin Demirtaş çıkışını yapamayacağını yazan Ahmet Takan, "Bülent Arınç, son günlerdeki çıkışlarının hepsini Tayyip Erdoğan’ın bilgisi ve onayıyla yapıyor."
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın kadın dernekleri temsilcilerini dinlemesi çağrısı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın kızı Sümeyye Bayraktar ve eşi Selçuk Bayraktar 15 Temmuz gecesi yaşadıklarını anlattı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın reform çağrısının hızla karşılık bulmasını bekliyoruz.
Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın talimatıyla başta AFAD ile Ulusal Medikal Kurtarma Ekiplerinin (UMKE) hemen Arnavutluk’a gelerek sahada çalışmaları başlattıklarını hatırlatan Kurum, "Yine AFAD ile birlikte ayni yardımları yaptı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, kabine toplantısı ardından yeni koronavirüs tedbirlerini açıkladı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kabine Toplantısının ardından yaptığı açıklamada normalleşme adına alınan yeni kararları paylaştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kasım Süleymani'nin önemli görevler üstlendiğini ifade ederek, "Bir insanı durup dururken korgeneralliğe yükseltmezler, buraya kadar yükseltmişler, böyle bir insan."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kılıçdaroğlu'nun 25 Aralık 2018'de partisinin grup toplantısında yaptığı konuşmada hakaret içerikli sözler kullanması nedeniyle 250 bin liralık manevi tazminat davası açmıştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, KKTC’nin 37. kuruluş yıl dönümü vesilesiyle düzenlenen resmi geçit töreninin ardından 46 yıl sonra açılan Maraş bölgesine geçti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Köklü dostluk ilişkilerinin sürdürülmesinin, Türkiye ve Almanya'nın yanı sıra bölgemizin de menfaatine olduğu noktasında hemfikiriz."
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından düzenlenen Fetih Şöleni kapsamında yarın Ayasofya'da Fetih Suresi okunacağını ve dualar edileceğini söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Meclis'te AK Parti Grubu'na hitap ettiği konuşmasının ardından farklı partilerde bulunan ve AK Parti'ye geçiş yapan belediye başkanlarına rozet taktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan namaz öncesi Kur'an-ı Kerim okurken, Diyanet İşleri Başkanı Erbaş da cuma duasını okudu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, 'ordu Katar'a satılmıştır' tartışmasıyla ilgili CHP'ye çok sert çıktı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, paketi açıklarken Feyzioğlu ile birlikte bazı baro başkanları da toplantıya katılmıştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan Roketsan'dan topa tuttu!
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Rusya Devlet Başkanı Putin'le telefonda görüştü.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Salgın kaynaklı bu kısa gecikme dışında ekonomi programımızı aynı kararlılıkla uygulamayı sürdürüyoruz" diyerek "Enflasyonu tek haneli rakamlara düşürmekte kararlıyız" açıklamasında bulundu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan son noktayı koydu!
Cumhurbaşkanı Erdoğan "Şu üç kavram çok önemli: Maske, mesafe ve temizlik.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, tarihi değiştiremeyeceklerini ama doğru yorumlanmasını sağlamak için tarihin hatırlanma biçimini değiştirmenin de ellerinde olduğunu söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, tören öncesinde Oktay ve bakanlarla Teknopark İstanbul’da geliştirilen ürünlerin sergilendiği alanı gezerek, milli teknolojiler hakkında bilgi aldı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Uluslararası Yatırımcılar Derneği Yönetim Kurulu üyelerini kabul etti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, Vahdettin Köşkü'nden canlı bağlantıyla katıldığı Sarıkamış-Karakurt-Horasan yolu açılış töreninde yaptığı konuşmada, bugün Kars ve tüm bölge için kritik önemde bir eserin açılış heyecanını yaşadıklarını söyledi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Fransa Cumhurbaşkanı Macron'un Doğu Akdeniz'deki gelişmeler nedeniyle bir telefon görüşmesi gerçekleştirdiği öğrenildi.
Cumhurbaşkanı Erdoğan veya AKP yöneticilerinin MHP'li gazeteye nasıl bir yanıt verecekleri şimdiden merak konusu oldu.
Cumhurbaşkanı Erdoğan yaptığı açıklamada 1 Haziran itibariyle uygulanmaya başlayacak yeni normalleşme adımlarını kamuoyuyla paylaştı.
Cumhurbaşkanı Erdoğan yaptığı açılamada 17 Temmuz’da sona eren sürenin sadece 1 ay uzatıldığını belirtti.
Cumhurbaşkanı Erdoğan, yeni inşa edilen MİT Binası'nın açılış töreninde konuştu.
Cumhurbaşkanı, Fenerbahçe'ye gidiyor, bunun başka ne anlamı olabilir.
Cumhurbaşkanı, gazetelerin ve haber kanallarının editöryal seçimleri hakkında yorum yapamaz.
Cumhurbaşkanı İbrahim Boubacar Keita, öğleden sonra konutundan askerler tarafından alınarak Kati kışlasına götürülmüş, gece yarısı devlet televizyonundan istifa ettiğini duyurmuştu.
Cumhurbaşkanı İlham Aliyev, virüsün ve enerji piyasasındaki dalgalanmaların ülke ekonomisine etkisini azaltmak için devlet bütçesinden Bakanlar Kurulu'na yaklaşık 588 milyon dolar aktarılması yönünde karar aldı.
Cumhurbaşkanımız çeşitli konularda karar alırken CHP'nin önerdiği yolları takip etsin istiyorlarsa; biz Türkiye'yi çok seviyoruz ve bu ülkeye yazık edemeyiz.
Cumhurbaşkanımız da açıkladı, esnaflarımıza 50 bin liraya kadar zararı olanlara tamamı hibe olarak verilecek.
Cumhurbaşkanımız, Gebze’ye ilk geldiğinde burayı il yapmayacağını ama hizmet geleceğini vurguladı.
Cumhurbaşkanımız geçtiğimiz günlerde 100 milyar dolarlık paket açıkladı.
Cumhurbaşkanımızın da Türkiye'nin kendi göbeğini kesen bir ülke olması gerektiği inancıyla çalışmaları gün gün takip ettiğini bir kez daha ifade etmek istiyorum.
Cumhurbaşkanımızın elini daha da güçlendireceğiz.
Cumhurbaşkanımızın spora ve sporcuya önem veren liderlik anlayışıyla ülkemizde profesyonel, yarı profesyonel, amatör olsun yarınlara ciddi ümitler vadeden bir altyapıyı birlikte tesis ettik.
Cumhurbaşkanımızın yayımlamış olduğu kararname ile uygulamaya dair bir işlem bu.
Cumhurbaşkanımız Sayın Recep Tayyip Erdoğan; 500 bin adet tabletin Milli Eğitim Bakanlığımız tarafından ihtiyaç sahibi öğrencilere dağıtımlarının bu hafta başlatılacağı açıklanmıştı.
Cumhurbaşkanı'ndan provokatif ziyaret Diplomasiye fırsat!
"Cumhurbaşkanı olarak Güney Kafkasya'daki düşmanlıkların sona ermesi ve normal ilişkilerin kurulmasından yanayım.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, 2 buçuk saat süren ziyaretin ardından Gayrettepe-İstanbul Havalimanı Metro Projesi'nin ilk ray kaynak törenine katılmak üzere Arnavutköy İhsaniye'ye gitti.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’a 2 sene önceki Berlin ziyaretinde Adlon Otel’de pasta hediye eden Burak Şahin, bu defa Erdoğan’ı bebeğiyle karşıladı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, AK Parti 100 Bin Yeni Üye Programı'nda gündeme ilişkin çarpıcı mesajlar verdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Almanya Başbakanı Sayın Angela Merkel ile bir telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, anlık ileti uygulaması Twitter'a gelen hikaye özelliğini kullanmaya başladı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Beştepe Millet Kongre ve Kültür Merkezi'nde düzenlenen "2020-2021 Adli Yıl Açılış Töreni"nde önemli açıklamalarda bulundu.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Çankaya Köşkü'nde düzenlenen Koronavirüsle Mücadele Eş Güdüm Toplantısı'nın ardından düzenlediği basın toplantısına Çanakkale Deniz Zaferi'nin 105. yıl dönümünde şehitleri hürmetle yad ederek başladı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, cuma namazını ikinci kez Ayasofya'da kılıyor.
Cumhurbaşkanı recep Tayyip Erdoğan, Elazığ'daki incelemelerin ardından Malatya'nın Doğanyol ilçesine geldi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan; Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, Almanya Başbakanı Angela Merkel ve İngiltere Başbakanı Boris Johnson'la video konferans görüşmesi gerçekleştirdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron ile telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Galatasaray Başkanı Mustafa Cengiz’i kabul etti.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan geçtiğimiz saatlerde yine "29 Mayıs İstanbul Boğazı Fetih Saygı Geçişi Etkinliği" dolayısıyla İstanbul Boğazı'nda Türk bayraklarıyla kendisini selamlayan teknelere el sallayarak karşılık verdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Haiti Cumhurbaşkanı Jovenel Moise ile telefonda görüştü.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İdlib’te şehit olan Uzm.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile Almanya Başbakanı Angela Merkel'in yaptığı telefon görüşmesinde Libya'daki gelişmeler ve bölgesel konular ele alındı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli bugün bir araya geldi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eşi Emine Erdoğan, 4 Ekim Hayvanları Koruma Günü sebebiyle, İstanbul'da bir hayvan barınağını ederken, 'Leblebi' isimli engelli bir köpeği de sahiplendi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla Resmi Gazete'de yayımlanan kararda, "Cumhurbaşkanlığı Kararnamesinin 2,3 ve 4'üncü maddeleri gereğince, Sağlık Bakanlığı Bakan Yardımcısı Prof.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Karadeniz'de doğalgaz rezervi bulunduğunu açıklamasıyla ilgili bir paylaşım yaptı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın katılımıyla düzenlenen törende tanıtılan Türkiye'nin yerli otomobiller, dünyada büyük yankı uyandırdı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın katılımıyla Türkiye'nin ilk yerli otomobili 'un üretileceği fabrikanın temeli Bursa'nın Gemlik ilçesinde Hara Bölgesi'nde bulunan TSK'ya ait arazide, 18 Temmuz'da atıldı.
CUMHURBAŞKANI Recep Tayyip Erdoğan'ın koronavirüs salgınıyla mücadele kapsamında 'Biz Bize Yeteriz Türkiyem' sloganıyla başlattığı 'Milli Dayanışma Kampanyası'na Yıldırımlı Aslanoğlu çifti de emekli maaşlarını vererek destek oldu.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın koronavirüs tedbirleri kapsamında açıkladığı genelge ile sosyal tesisler, sağlıkçılara açıldı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatı üzerine Türkiye, Kovid-19'la mücadelesine destek amacıyla Irak'a maske, yerli solunum cihazı, siperlik, koruyucu tulum ve gözlük gönderdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın yöneticileri arasında yer aldığı Okçular Vakfı ile İstanbul İl Milli Eğitim Müdürlüğü arasında yapılan iş birliği ile vakfın para ödüllü İstanbul’un fethi temalı resim yarışmasının yürütücüleri arasında yer aldı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın yüz yüze eğitime kademeli olarak geçileceğini açıklamasının ardından Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk yarın basın toplantısıyla yeni dönemin ayrıntılarını paylaşacak.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul'da Yeşilköy Prof.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, kararnameyi imzalayarak Ayasofya'nın ibadete açılmasına onay verdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamed Al Sani ile telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Katar'ın başkenti Doha'da Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamed Al Sani ile bir araya geldi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Kriter dergisindeki söyleşide, gündeme ilişkin soruları yanıtladı.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Kuzey Marmara Otoyolu Kınalı-Odayeri Kesimi Açılış Töreni'nin ardından AK Parti Silivri İlçe Başkanlığını ziyaret etti.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Libya konulu uluslararası konferansa katılmak üzere Almanya’nın başkenti Berlin’e geldi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Pakistan ziyaretinde yaptığı açıklamada "Pakistan halkının, Kurtuluş Savaşımız sırasında ekmeğinden artırarak gönderdiği yardımları hiçbir zaman unutmadık ve unutmayacağız.
CUMHURBAŞKANI Recep Tayyip Erdoğan, Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin ile telefonda görüştü.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye'nin tarihinin en büyük doğalgaz keşfini Karadeniz'de gerçekleştirdiğini söyledi.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye - Pakistan İş Forumu'nda konuştu.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "İlk günden itibaren koronavirüs salgınına karşı tüm kurumlarımız ve imkânlarımızla milletimizin yanında yer aldık.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve Ali İsmail Korkmaz'ı öldürdüğü için 10 yıl 10 ay hapis cezasına çarptırılan polis memuru Mevlüt Saldoğan'ın da müdahil olduğu davada 746 müşteki bulunuyordu.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'in önümüzdeki günlerde bir telefon görüşmesi yapabileceği de kaydediliyor.
Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın "kontrollü sosyal hayat" olarak adlandırdığı yeni normalin detayları gün geçtikçe belli olmaya başladı.
Cumhurbaşkanı seçilemeyince, Türkiye apar topar 22 Temmuz 2007'de genel seçimlere gitti.
Cumhurbaşkanı Sooronbay Ceenbekov yaptığı açıklamada, seçimlere giren tüm partilerin liderleriyle bugün bir araya geleceğini açıkladı.
Cumhurbaşkanı şunu söyledi, 'Hedef Sirte' dedi.
Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan’ın İdlib’deki gerginliğin azaltılması için Putin ile yaptığı görüşmeyi eleştirdi.
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, ATO Congresium'da "Akıllı Şehirler ve Belediyeler Kongre ve Sergisi" programında konuştu.
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında toplanan AK Parti Merkez Karar ve Yönetim Kurulu'nun (MKYK) ardından gazetecilerin karşısına çıkan AK Parti Sözcüsü Ömer Çelik'ten önemli açıklamalar geldi.
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın Rize ziyaretine kendisinden yardım isteyen vatandaş damga vurdu.
Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, partisinin grup toplantısında konuştu.
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, Gaziantep'te katıldığı törenin ardından halka çay dağıttı.
Cumhurbaşkanı ve AKP Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan, İstanbul'da 45 bin yeni üye programına bizzat katılarak, yeni üye yapılan vatandaşlarla telefon görüşmeleri gerçekleştirdi.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, 2018'e kadar da başkan yardımcısıydı Türk Telekom'da.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, 2021 bütçesine ilişkin verilerini TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu'nda paylaştı.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay'dan önemli açıklamalar.
Cumhurbaşkanı yardımcısı Fuat Oktay, depremzede 70 yaşındaki kanser hastası emekli öğretmen Suna Uğur ile konuştu.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay resmi twitter hesabından açıklama yaptı.
Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, yaptırım kararının Türkiye'nin savunma alanındaki kararlılığını daha da arttıracağını vurguladı.
Cumhurbaşkanı yine ilk taksit ödeme sürelerini 1 aya kadar uzatabilecek.
Cumhurbaşkanlığı Devlet Arşivleri Başkanlığı'ndan gerekli evrakı alarak 15 yıl önce mahkemeye sunan Kandemir, Sürekli Vakıflar Tarihi Eserlere ve Çevreye Hizmet Derneği'ni kurarak, resmi dernek çerçevesinde adli süreci sürdürüyor.
Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi ile birlikte bakan olarak atanan eski Karayolları Genel Müdürü Mehmet Cahit Turhan 20 ay görevde kaldı ve bu yolun bitirilmesi için çaba göstermedi.
Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi'nde de cumhurbaşkanı seçilecek kişinin alması gereken yüzde 51'lik oy partilerin veya ittifakların alacağı tek bir oyu bile daha önemli hale getiriyor.
Cumhurbaşkanlığı hükümet sistemine geçtiğimizden beri damat beyin politikaları ile yeni işsiz sayısı 7 milyona ulaştı.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığından yapılan açıklamaya göre görüşmede, Türkiye-Rusya ilişkileri ile Dağlık Karabağ başta olmak üzere bölgesel gelişmeler ele alındı.
Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı tarafından yapılan açıklamada, "Sayın Bülent Arınç, Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu üyeliği görevinden ayrılmayı talep etmiş, sayın Arınç'ın talebi Sayın Cumhurbaşkanımız tarafından kabul edilmiştir.
Cumhurbaşkanlığı "İstanbul Yeditepe Konserleri" kapsamında sahne alan ünlü şarkıcı Ebru Yaşar’ın konseri, 10 saatte 100 bin kişi tarafından izlendi.
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi'nden hafta sonları bütün gün sokağa çıkmanın kısıtlanması ve hafta içi ise 20.00-05.00 saatleri arasında sokağa çıkma kısıtlaması kararı çıkacağı iddia edildi.
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi, saat 15.20'de Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde toplandı.
Cumhurbaşkanlığı Kabinesi, Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın başkanlığında toplandı.
Cumhurbaşkanlığı Külliyesinde gerçekleşen ziyarette Ağbal ile bir süre baş başa görüşen Başkan Arı, Nevşehir Belediyesi’nin gerçekleştireceği ve devam etmekte olan projelerine ilişkin istişarelerde bulundu.
Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'ndeki kabine toplantısı, saat 15.25'te başladı.
Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'ndeki kabulde, Büyükelçi Barrios, Erdoğan'a güven mektubu sundu.
Cumhurbaşkanlığı’ndan yurt dışındaki Türklere çağrı!
Cumhurbaşkanlığının itirazının reddedilmesi hâlinde, Ayasofya’nın cami statüsü en üst yargısal mekanizmadan da onay almış olacak.
Cumhurbaşkanlığı Sarayı'nda kapı, pencere, mobilya ve Cumhurbaşkanının odasındaki özel eşyalara zarar veren göstericiler, belge ve dosyaları pencerelerden aşağıya savurdu.
Cumhurbaşkanlığı seçimi ve halk oylaması için oy verme işlemi sabah 08.00'de başlayacak ve saat 18.00'de bitecek.
Cumhurbaşkanlığı seçimlerinde CHP'nin aldığı oydan 8 puan üstünde bir oy alan Muharrem İnce'nin salonun en arka sırasının 3 önünde oturması olay oldu.
Cumhurbaşkanlığı Sözcü İbrahim Kalın, TCG Oruç Reis'in arama tarama çalışmalarına Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatıyla bir süreliğine ara verildiğini belirtti.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Büyükelçi İbrahim Kalın, ABD Ulusal Güvenlik Danışmanı Robert C. O'Brien ile bir telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın ise yaptığı açıklamada, "Ahmet Kekeç ağabeyin vefatını derin bir teessürle öğrendim.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın: Umreden dönen vatandaşlarımızın sağlık kontrolleri yapıldı ve yurtlarda karantinaya alındı.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın, "Virüsten daha akıllı ve güçlü olduğumuzu gösterelim.
Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın, "Kapıları kapalı tutsak da açsak da kriz ortada.
Cumhurbaşkanlığı tarafından yapılan açıklamaya göre, Fransa Cumhurbaşkanı Macron'dan gelen talep üzerine gerçekleşen görüşmede Türkiye-Fransa ve Türkiye-AB ilişkileri ile Doğu Akdeniz başta olmak üzere bölgesel gelişmeler ele alındı.
Cumhurbaşkanlığı ve savunma muhabirleri kendisini yakından tanırdı.
Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında toplandı.
Cumhur İttifakı bu işleri yaptı diye kazanlar, Ak Parti'nin terörle mücadelede yakaladığı başarıyı beğeniyoruz.
Cumhur İttifakı meclis üyelerinin 'hayır' oylarıyla borçlanma talebi reddedildi.
Cumhur ittifakı olarak ülkemize kazandırdığımız yeni yönetim sistemi her geçen gün daha iyi oturuyor.
Cumhur İttifakı olmadan da bu masa toplanabilir.
Cumhuriyet 31 Mayıs Pazar günkü sayısında hakkında tekzip kararı verilen 3 haberi ile ilgili cevap ve düzeltme metni yayınlamak zorunda kalmıştı.
Cumhuriyet Başsavcılığı, 18’İ Albay 848 muvazzaf askeri personel hakkında ’den toplanan delilleri, idari yönden gereğinin yerine getirilmesi talebiyle Kuvvet Komutanlıklarına gönderdi.
Cumhuriyet Başsavcılığı da Özkoç hakkında, TBMM'de düzenlediği basın toplantısında Cumhurbaşkanı Erdoğan'a yönelik sözleri nedeniyle 'Cumhurbaşkanına hakaret' suçundan soruşturma başlatmıştı.
Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında gözaltına alınan 25 şüpheli, Ankara Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şube Müdürlüğündeki işlemlerinin ardından adliyeye getirildi.
Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında gözaltına alınan ve adliyeye getirilen şüpheli T.G. savcılıkça ifadesinin alınmasının ardından tutuklanması talebiyle hakimliğe sevk edildi.
Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında harekete geçen İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri, Eskişehir, Erzincan ve Tekirdağ'da belirlenen adreslere eş zamanlı baskınlar yaptı.
Cumhuriyet Başsavcılığı'nca yürütülen soruşturma sırasında Z.Ö. yaşadıklarını anlattı.
Cumhuriyet Bayramımızı, Cumhuriyetimizin 97. kuruluş yıl dönümünde, aydınlık bir geleceğe ilham verecek heyecanla kutluyorum.
Cumhuriyet Gazetesi ise "Sevinemedik, Yeterli önlem alınmadı, Çin'i geride bıraktık."
Cumhuriyet gazetesinden Hazal Ocak'ın haberine göre Projeye ilişkin alt ve üst ölçekli planlar da hazırlanıp askıya çıkmıştı.
Cumhuriyet; haberinde 28 Kasım 2020'de yapılacak olan Emniyet Genel Müdürlüğü (EGM) görevde yükselme ve unvan değişikliği sınavı sorularının hükümete yakın olduğunu ileri sürdüğü Memur-Sen'e bağlı Büro Memur Sen'in hazırladığı iddia etti.
Cumhuriyet Halk Partisi ( ) Alanya İlçe Teşkilatı Başkanı Coşkun Karadağ, dün yaptığı basın açıklamasında, Mahmutlar’ın ardından Konaklı bölgesine de noter yapılmasını istedi.
Cumhuriyet Halk Partisi Bolu İl Başkanlığı Kongresi’nin yeri ve tarihi belli oldu.
Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, İdlib'de şehit olan askerlerin ailelerini arayarak, baş sağlığı dilediğinde bulundu.
Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu, dün Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "İstanbul’da 231 vatandaşımızı kaybettik.
Cumhuriyet Halk Partisi (CHP), kamuoyunda 'çoklu baro' olarak bilinen düzenlemenin iptali için Anayasa Mahkemesi'ne başvurdu.
Cumhuriyet Halk Partisi Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, 4 Aralık Dünya Madenciler günü dolayısıyla bir mesaj yayınladı.
Cumhuriyet Halk Partisi Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun avukatı Celal Çelik hakkında yürütülen 'FETÖ'ye yardım' soruşturması tamamlandı.
Cumhuriyet Halk Partisi Giresun Milletvekili Necati Tığlı, Giresun’da yaşanan sel felaketinin tüm yönleriyle araştırılması için mecliste komisyon kurulmasını istedi.
Cumhuriyet Halk Partisi; işte bu soylu, ilkeli ve onurlu temelde oluşan Anadolu ve Rumeli Müdafaa-i Hukuk Cemiyeti'nin devamı olarak 9 Eylül 1923'te Mustafa Kemal Atatürk tarafından kuruldu.
Cumhuriyet Halk Partisinde Korona Virüs nedeniyle bazı önlemler alındı.
Cumhuriyet Halk Partisi'nin (CHP) 28-29 Mart tarihlerinde yapcağı 37'nci Olağan Kurultayı'nda Kemal Kılıçdaroğlu'nun karşısına henüz bir rakip çıkmadı.
Cumhuriyet Halk Partisi, yarın yapılacak MYK ve salı günkü TBMM Grup Toplantısı'nın iptal edildiğini açıkladı.
Cumhuriyet için, Türk Ulusu'nun hak ettiği yönetim ve yaşam şekline kavuşabilmesi için, aydınlık için kendini feda eden Devrim şehidimiz Kubilay’ı ve yoldaşlarını şükranla ve minnetle anıyor, huzurunda saygıyla eğiliyoruz” dedi.
Cumhuriyet’imizin kuruluşunun 97. yılı coşkusu Özel Bolu Düşler Ülkesi Kreş ve Gündüz Bakımevi’nde yaşandı.
Cumhuriyet'in akıl ve bilim kapısını mahvettiler.
Cumhuriyeti'nde yeni tip koronavirüs (Koivd-19) vaka sayısı 92 bin 681'e yükseldi.
Cumhuriyet’in ilan edilmesinden hemen sonra bizzat Gazi Mustafa Kemal Paşa'nın emri ile Vakıflar Genel Müdürlüğü kurulmuştur.
Cumhuriyetin kurucusu TBMM'nin doğum günü olan 23 Nisan, tarihimizde özgün yeri olan bir övünç günüdür.
Cumhuriyet kurulurken de "Misak-ı Milli" ile belirli topraklar bizim olarak ilan edilmişlerdi.
Cumhuriyet Meydanı’nda bulunan Zübeyde Hanım büstü, tahrip edildi.
Cumhuriyet öyle bir ezmiştir ki onu iktisadi, içtimai ve siyasi hiçbir zemini kalmamıştır.
Cumhuriyet savcılığındaki ifadelerinin ardından nöbetçi mahkemeye sevk edilen şüphelilerden 3'ü tutuklandı, diğerleri adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Cumhuriyet Savcısının incelemelerinin ardından işadamı Yavuz Beşikçi'nin ve kimliği öğrenilemeyen kadının cansız bedenleri otopsi yapılmak üzere hastaneye kaldırıldı.
Cumhuriyet savcısının Oğuz hakkında "silahlı terör örgütüne üye olma" suçlamasıyla 7,5 yıldan 15 yıla kadar ceza talep ettiği iddianame, İzmir 17. Ağır Ceza Mahkemesi'nce kabul edildi.
Cumhuriyet'ten Kayhan Ayhan'ın haberine göre, tacize uğradığını iddia eden bir kadın ise cesaret edemediği için bugüne dek kimseye söyleyemediğini dile getirmişti.
Cumhuriyet'ten Mustafa Çakır'ın haberine göre kısa çalışma ödeneğinden yararlanan işçi sayısı bir önceki aya göre 2.4 milyondan 1.7 milyona düştü.
Cumhuriyet'te yer alan haberde, ilçeye daha önce Alaattin Çakıcı’nın, ardından da Acun Ilıcalı’nın gelmesi ve Altınkum Sahili’nde görülmesi bir anda arazinin apar topar Ilıcalı’ya verileceği söylentilerine neden oldu.
Cumhuriyet Üniversitesi Rektörü Prof.
Cüneyt A.’nın Mehmet Yavaş’ı tabanca ile darbettiği ve yerdeki adamı tekmelediği anlar ise güvenlik kamerasına saniye saniye yansıdı.
Cüneyt Arkın'ın torunu Zeynep adlı sinema filminde oynayacak.
Cüneyt Ocak "Göz sağlığımızı korumak için çok basit 2 adımı takip etmemiz önemli.
Çünkü 3. faz zaten şu anda herkesin başvurabildiği, e-devlet üzerinden açık olan ve bizim de devamlı baktığımız bir süreç oldu.
Çünkü AB içinde de mütecanis bir bakış açısı yok.
Çünkü Allah kendine açılan elleri asla boş çevirmez.
Çünkü alüminyum özelliği sayesinde özellikle sıvı maddelerin dış yüzeyden geçmesi çok iyi şekilde engellenebilmektedir.
Çünkü amacımız, dereceleri ne olursa olsun, siber güvenlikle ilgilenen gençlerimize dokunabilmek” diye konuştu.
Çünkü Amerika'yı 'yeniden harika' yapmamız gerekiyor hala."
Çünkü ana kara bağlantımız yok" diye konuştu.
Çünkü ana para borçları dururken peşin ödemelerde faizler silinecek.
Çünkü ancak bir ülke Avrupa Konseyi’ne üye olduğunda yurttaşları kendi çıkarlarını AİHM önüne taşıma hakkına sahip.
Çünkü aşıda en önemli şeylerden birisi belli bir etkinliği yakalamak.
Çünkü başarılı bir şekilde Navtex ilan ettiğimiz gün Türk donanması bölgeye çok hızlı yayılmıştı.
Çünkü bazı araçlarda antifriz vardır, antifrizli olması sıcak havalarda araçların hararetini yükseltir.
Çünkü bey 'gerekeni yapacağız.' dediler.
Çünkü bir çok kişiyle temas ettik.
Çünkü bireyler, tek başına başarılı olamaz.
Çünkü bir tarafta içi yanan insanlar; burada top oynamaya çalışan birileri var.
Çünkü biz bir ölür bin diriliriz!
Çünkü biz düşmanlıktan yana değil, dostluktan yanayız.
Çünkü biz elimizdeki bu tür imkânların testini yapmayacağız da neyi yapacağız?
Çünkü bizim alımlarımız da arttı.
Çünkü bizim sektörümüzün hem kendi çalışanları hem de bizlere ürün tedariği yapan kişi ve firmalar da iş olmadığı için beklemedeler.
Çünkü biz sadece geçmişin sadece bugünün değil geleceğin de partisiyiz, geleceğin de iktidarı ve umuduyuz.
Çünkü, Bodrum ve Kuşadası, Midilli kırıldı.
Çünkü bol faul, bol kart, duran oyun ve de seyredenlere hiç de keyif vermeyen bir oyun, yıllardır böyle.
Çünkü böyle bir dönemde bile yine aynı fırsatçılığı yapanlar gerek stoklama gerek fiyatlar noktasında bu defa bunlara çok sert süreç oluşturacağız" şeklinde konuştu.
Çünkü böyle bir riskin ortaya çıkması tüm küresel dengeleri sarsacaktır.”
Çünkü bu alanda rüzgâr güneybatı yönünden geliyor ve Marmara Denizi’nin hareketleriyle kumullar gelip yığılır oraya.
Çünkü bu birlik Tekke Koyu'na çıkıyor.
Çünkü bu düşmeler nörolojik kaynaklı olabilir.
Çünkü bu ilaçlar süreklilik istiyor.
Çünkü bu kesimde ile ilgili sorun çözülürse vakalarda da hızlı bir düşüş olacağı öngörülüyor.
Çünkü buna ihtiyaç duymuyorlar.
Çünkü bunu gidiş amacı olarak kullanacaksınız, yemezler" diye konuştu.
Çünkü burada çok iyi bakıldığına eminler.
Çünkü bürokratlar tur.
Çünkü bu süreçte hepimizin dikkat etmesi gereken birçok kural var” diye konuştu.
Çünkü bu tercih, Türk Milliyetçilerinin yönünü ve metodunu belirlemeye yetti.
Çünkü bu toprakların büyük oranda alüviyon yani gevşek karakterde ve taban suyu seviyesinin yüksek olduğu bilinmektedir.
Çünkü büyük kumarda bütün peylerini FETÖ ve PKK'ya sürmüşlerdi, kaybettiler dostum.
Çünkü Cargill’de şeker fabrikalarının özelleştirilmesi gerektiğini raporlamıştır.
Çünkü çocukların okuldaki diğer çocuklarla oynamak, ortak tuvalet kullanmak gibi bulaşma riskini artırabilecek davranışsal alışkanlıkları vardır.
Çünkü damarlarımızdaki asil kan buna engel olacak en büyük gücümüzdür.
Çünkü deliller ve kanıtlar var ama kimse bir şey yapmıyor.
Çünkü dolar ve altın zirveye koşarken adeta ilan edilmemiş devalüasyona uğrayan TL dar gelirlinin maaşını eritiyor.
Çünkü 'Eğlenceli Cinayetler Kumpanyası', 'Harem Kabare' oyunları, bazıları seyircilerin arasında bazıları sahnede oynanıyor.
Çünkü eldiven, kullananlara bir güven duygusu veriyor.
Çünkü elimizdeki birçok malı satamadık, stoklarımız dolu” ifadesini kullandı.
Çünkü Emek Külür orada her kaldığı gün yürüyüşlere çıkıyor.
"Çünkü erken uyarı sistemi için bu çok önemli ve gerçekten vaka sayısındaki artış gözlenmeden, biz atık sulardaki artışı 3-4 gün önce gözlemlemeye başlıyoruz.
Çünkü geçen yıl başında da Güney Koreli şirketin geliştirmeye odaklandığı biliniyordu.
Çünkü havalar artık soğudu ve kalabalık ortamlarda insanlar yoğunlaşıyor.
Çünkü HDP meclis anayasa komisyonunda resmi olarak zaten vardırOrada MHP'de vardır.
Çünkü, hem yıllık izinlerinden kesilmiyor, hem ücretsiz izin yerine geçmiyor, hem de aylık 4 bin 400 liralık bir gelir kalemi var.
Çünkü her gün çeşitli kereler tüm yetkililer tarafından maske, mesafe ve hijyene dikkatin gerekliliği vurgulanıyor.
Çünkü, herkes, işine ve okuluna dönmüş olacağı için, uyarıları daha ciddiye alacak.
Çünkü hızlı yapmak önemli değil, alt yapısını güzel yapmak lazım.
Çünkü içine çok küçük bir taş parçası ya da yabancı bir cisim bile düşse bile bunu asla anlamıyor.
Çünkü ihtiyaç oldu.
Çünkü iki müttefik arasındaki olaylar ve kazaları engellememiz lazım."
Çünkü insanlar iç içe gidiyor.
Çünkü işçiler sınırlarda tutuldular ya da virüs nedeniyle hastalandılar.
Çünkü ıslak ve nemli bölgeler, mikropların çok sevdiği bölgeler.
Çünkü İslam’ın umut olmadığı bir toplumun gelecek umudu da yok demektir.
Çünkü kadın cinayetlerin emsal olması için bu karar önemlilik taşır" diye konuştu.
Çünkü Karadeniz’in incisi olan bu park bir süredir belirgin bir şekilde ihmal ediliyor.
Çünkü kardeş olma bağı; ruhu besleyen, açlığını alan bir maneviyatmış.
Çünkü kirazdan zehirlenmek için gerçekten çok fazla kiraz yemeniz gerek.
Çünkü kontrolsüz bir şekilde kendilerinin veya istemedikleri kişilerin ölmesine yol açabilecek bir öldürücü virüsün yayılımını istemezler.
Çünkü korona virüse karşı faydası olduğunu bilim adamları söylüyor" dedi.
Çünkü kullandığınız her bir cihaz, bulut hesaplarınıza açılan bir geçittir.
Çünkü kütüphane için böyle bir çalışmayı gerçekleştirmek beni çok mutlu etti” dedi.
Çünkü ligde kalma anlamında 5 puan fark attığımız bir takıma karşı bu maçı almamız gerekiyordu.
Çünkü Mustafa Kemal İş Bankası'nı kendi talimatı ile kurdurmuş ve bunu Cumhuriyet'in ekonomi modeli olarak ortaya koymuştur.
Çünkü namussuzlar arasında yüzde yüz namuslu kalmak isteyen er geç mahvolur; tarihî eylem içinde iyi kalplilik felakete götürür insanı; zulüm, yufka yüreklilikten daha az zalimdir.
Çünkü odalarımız, sivil toplum kuruluşlarımız bizler için çok kıymetli kuruluşlardır.
Çünkü o, dünyanın her kulübünde rahatlıkla oynayabilir.
Çünkü onlar çoğu zaman konuşulanları duymuyormuş gibi görünüp aslında her şeyi bir kaset gibi zihinlerine kaydederler.
Çünkü onları burada tutan kârlar yavaş yavaş ortadan kalkıyor.
Çünkü onlarında aileleri var.
Çünkü onlar olmasaydı, tapusunda Türk devletinin mührü bulunan ve 'cami' yazan bir Ayasofyamız olamazdı.
Çünkü onun bazı huylarından hoşlanmasa da hoşlandığı başka huyları mutlaka vardır."
Çünkü onun kararları sonucu, onun hataları sonucu şirket iflas etmiş.
Çünkü o operasyonu yapanlar FETÖ'nün savcılarıydı.
Çünkü oradaki havalandırma sistemi kapalı bir alanda kalınması, virüsün daha da yaygınlaşabileceğine yönelik olup, riskli olabilir.
Çünkü ortadaki kare alanlar bütün ulu camilerde iç avlu olarak tasarlanır.
Çünkü özellikle SGK verileri ve İŞ-KUR’daki işsizlik sigortasına başvuru sayıları, kısa çalışma ödeneğine başvuru sayıları bütün bunlar işsizlikle ilgili bize önemli veriler sunar.
Çünkü Rabbinin azabı gerçekten korkunçtur.
Çünkü rakam doğru olarak kabul edilse dahi, açıklanan bu rakam ikinci çeyrek küçülmesinin neden olduğu kaybı telafi edip onun üzerine çıkabilecek bir düzeyde değil.
Çünkü Rusya'nın toplamaya çalıştığı Slav ırkına sahip kişilerden birçoğu Balkanlarda yaşamaktaydı.
Çünkü sadece Pakistan'daki kontratımız milyar doların üzerinde.
Çünkü salaktır bunlar, bir haksızlığa karşı çıktığınız zaman ille de sizin o tarafta olduğunuzu düşünürler.
Çünkü sen ne zaman karışıyorsan yeni şeyler öğrenmeye ihtiyacın vardır.
Çünkü sizin sağlık ve mutluluğunuzu artırır.
Çünkü siz ne yapmak istediğinizi de hayatınızı hangi yöne doğru çevirmek istediğinizi de bilen birisiniz.
"Çünkü sonrası için herkes gerçeklerle karşılaşacak.
Çünkü test aşamasını o boyutta yapmak mümkün değil.
Çünkü üretimimiz bile dışa bağımlı hale geldi.
Çünkü virüsün en ölümcül olduğu nokta bağışıklık sisteminin düşük olması olarak belirtiliyor.
Çünkü yerel kültürü ve yerel lezzetleri anlayabilmek için, sokak yemeklerinin satıldığı sokak ve caddelerde dolaşmak yeterlidir.
Curtius, Berlin'deki Almanya Uyum Vakfı'nda Türk gazetecilerin sorusunu yanıtladı.
Curtius, Mesut'a yapılan eleştirilerin yanlış olduğunu dile getirdi.
Çuvalı açtıklarında bitkin halde gördükleri köpeği yem ve su vererek besleyen mahalle sakinleri, hayvana bunu yapanların bulunmasını istedi.
Cüzdanını kaybettiğini ancak alışveriş yapmaya gittiği pazarda fark eden Alkaş, büyük telaş yaşadı.
C vitamin doğaldır, çok ucuzdur, yan etkisi azdır, canlarımızı kurtaracaktır, uygulanması son derece kolaydır.”
C vitamini kaybını önlemek için sebzeler ve meyveler tüketilmeden hemen önce hazırlanmalıdır.
C vitamini ve Akdeniz tipi beslenmenin göz sağlığını koruduğu, yapılan araştırmalar sonucunda kanıtlanmış oldu.
D.100 'DE MUCİZE KURTULUŞBolu’da, D-100 Karayolu’nda seyir halindeyken kontrolden çıkarak karşı şeride geçen tır 50 metrelik şarampole yuvarlandı.
D-100 karayolu Bolu Dağı geçişinin, Düzce ve Bolu kesimlerinde etkili olan yoğun yağmur ve sis nedeniyle görüş mesafesi yer yer 10 metreye kadar düştü.
D-100 kara yolu Bolu Dağı geçişinin Düzce ve Bolu kesimlerinde sabah saatlerinden bu yana etkili olan sis nedeniyle görüş mesafesi yer yer 20 metreye kadar düştü.
D-100 Karayolu Bolu Dağı kesiminde kilometrelerce araç kuyruğu oluşurken, trafik yoğunluğu ilginç görüntüler oluşturdu.
D-100 Karayolundan geçen araç sayısında azalma görüldü.
'da 11 kişinin yaşamını yitirdiği iş jeti kazasının üzerinden 19 gün sonra 2 yıl geçecek.
'da 13 metrelik tekneyle avlanmak için denize açılan balıkçıların bulunduğu tekne yan yattı.
'da 19 Aralık 2020 Cumartesi günü yaşanacak ilçelerin listesi duyuruldu.
’da 2007 ile 2015 yılları arasında sattığı 2 motosiklet ve 1 otomobile geçen hafta 3 bin 858 TL'lik vergi borcu cezası gelen şaşkına döndü.
’da 21 Haziran'da sokağa çıkma yasağı kaldırılacak.
'da 5 saat 40 dakika süren kararı çıkması iyi bir sonuçtur.
’da akıllara durgunluk veren olay.
'da alt yaş kategorilerinde gösterdiği performansla henüz 16 yaşındayken 'nın devleri tarafından takibe alınmıştı.
'da, annesi tarafından 1 günlükken öldürülen bebeğin cesedine ulaşılamadı.
'da AVM'lerde, 'yeni normal' dönemine göre açılış hazırlıkları sürüyor.
'da baraj seviyeleri ciddi derecede düşmeye başladı.
'da başta Falcao olmak üzere Feghouli, Marcao, Luyindama ve Linnes'in durumları netlik kazanmadı.
'da Bavyera Eyalet Başbakanı Markus Söder de, gece yarısından itibaren eyalet genelinde sokağa çıkma kısıtlaması getirildiğini açıkladı.
'da bir iş insanı, kendisine haksızlık yapıldığı gerekçesiyle Belediye Başkanı ve diğer yetkililer hakkında suç duyurusunda bulundu.
'da bir kadın yargıcın Cumhurbaşkanı seçildiğini duyunca, sevindim.
'da bir otomobil sürücüsü, seyir halinde gittiği sırada iki bacağını camdan dışarıya çıkarırken, otomobilde yolcu olarak bulunan bir kişi de cam tavandan araç üzerine çıkıp oturdu.
'da, çarşı ve mahalle bekçileri düzenlemesine ilişkin kanun teklifi görüşülecek.
Dadaşlar'dan bu akşam tekrar yapılan açıklamada, 11 ismin 5 günde iyileştiği ve testlerinin negatif çıktığı ifade edildi.
'da dün akşam adaya vedan isim Ardahan oldu.
'da ekmeğe gizli zam nasıl yapıldı?
'da engellilere hizmet veren bakımevinde 19 kişiyi bıçaklayarak öldüren sanık için savcılar idam cezası istedi.
'da Fernandes'in ceza sahası dışından çektiği şut yandan dışarı gitti.
'da fırtına ve yağmu haberi ile ilgi canlı yayında yapan Muhabir Melis Coşan'ın başın düşen ağaç parçası ile yaralanarak kanlar içinde kaldı.
Dağa yapılan yatırımların geri dönüşü, ulusal ve uluslararası önemli organizasyonlara yapılan ev sahipliği ile alınıyor.
Dağ, ''Brom içeren kimyasallar tutuşmayı önleyici katkı maddeleri olarak şiltelerden, döşemelere ve giysilere kadar sayısız tüketim ürününde bulunuyor.
Dağ çileği bildiğimiz çileklerden biraz daha farklıdır.
'da geçen cuma akşamından bu yana kayıp olan Mustafa Özbay'ın (57) bulunması için jandarma ve AFAD ekipleri, arama-kurtarma çalışması başlattı.
Dağlık Karabağ'a özgürlük operasyonunda ilerleyiş sürüyor.
Dağlık Karabağ'da askeri başarı elde edemeyen 'ın sivil altyapıları ve enerji geçişlerine yakın bölgeleri hedef alması dikkat çekiyor.
Dağlık Karabağ’da eğitim kampları kuran Ermenistan, yönetici kadroların da yer aldığı yüzlerce PKK’lı terörist ve ailelerini, Azerbaycan’a karşı kullanılmak üzere Dağlık Karabağ’a yerleştiriyor.
’da görev yapan 13 yargı mensubunun görev yeri değişirken, 13 yargı mensubu da Alanya’ya atandı.
'da görev yerini terk ettiği iddiasıyla hemşirelere "Ben salağım servisimden başka servise gittim" yazdıran başhekim için harekete geçildi.
Dağ, "Tunç Soyer, troll hesabından atacağı tweeti kendi hesabından attığını belirterek, "Tek çalışma alanları PR ve algı diyorduk ama onu da beceremediler" dedi.
Daha anne karnında iken kalp damarlarının ters olduğu tespit edilen Asil bebek ailesinin uzun uğraşları sonucunda Yeni Yüzyıl Üniversitesi Gaziosmanpaşa hastanesinde hemen doğuma alındı.
Daha başka bir şey yok.
Daha başka ne yapmamı bekliyorsunuz?'
Daha çok affedeceğim, daha az üzülmeye çalışacağım." ifadelerini kullandı.
Daha çok balık ağırlıklı bir protein alımının olduğu bütün yemeklerin zeytinyağı ile yapıldığı, yeşilliğin bol miktarda yer aldığı bir beslenme şeklidir.
Daha çok halk otobüsleri ayakta yolcu taşınıyor.
Daha çok Karadeniz ve Orta Anadolu bölgelerimizde bulunan bir mimariye sahip olan bu camimiz de çivi kullanılmamış ve kök boya ile boyanmış.
Daha çok olmuşları topladı.
Daha çok oyuncuların performansını korumaya yönelik çalışmalar planladık.
Daha çok sosyal hayatı ve kendi tesisleri olan bir kulüp.
Daha çok yemek, daha çok rahat peşine düştü.
Daha da fazlasını yapmamız gerekir.
Daha fazla kitleye mesajını iletiyor.
Daha fazla takipçi sayısına sahip olmak isteyan kullanıcılar, para karşılığında takipçi satın alıyor.
Daha güzel eserler ortaya koymak için azimle çalışmaya devam edeceğiz" dedi.
Daha güzel günler bizi bekliyor.
Daha iyi bir insan olabilmemizin önündeki her özelliğimiz aslında bir engel.
Daha iyi bir noktadayız, artış kontrol altında.
Daha iyi bir yaşam kalitesi yolunda şehirlerdeki ve çevrelerindeki insanların ve işletmelerin hareketlilik gereksinimlerini karşılamak için tasarlanmış bir strateji planıdır.”
Daha iyi olacak, biliyorum.
Daha iyi şartlarda eğitim alabileceğiz.
Daha iyi zamanları da olacaktır.
Daha karışık bir gen grubuyuz.
Daha ne kadar göz yumacaksınız?
Daha önce 13 ayrı benzer suçtan kaydı bulunan saldırgan yakalandı ama saldırıya uğrayan kadın banka müdürümüzün yaşadığı travmayı atlatması mümkün değildir.
Daha önce 1 milyon ile Türkiye rekorunu kıran Ilıcalı, Instagram hesabında canlı yayınla 3 milyon kişiye ulaşarak kırılması zor olan dünya rekoruna imza attı.
Daha önce 2006 ile 2007 yılları arasında Werder Bremen'de Max Kruse ile de çalışan Nouri, antrenmanlarda Lazar Samardzic'in Fenerbahçeli yıldız ile benzerliğini gözlemlemiş ve Kruse gibi sol ayaklı olan genç yıldızı aynı mevkide oynatmaya başlamış.
Daha önce 2 trilyon dolarlık paket açıklanmıştı.
Daha önce Ay'a keşif aracı göndermek için girişimlerde bulunan ancak başarısız olan Hindistan'ın, 3. kez bir denemede bulunmaya hazırlandığı ifade edildi.
Daha önce aynı noktaya bırakılan inşaat atıkları tepki çekerken şimdi de aynı noktaya bir siteye ait çimleri de atıldı.
Daha önce Benfica, Maritimo, Boavista, CSKA Sofia ve Royal Antwerp formaları giyen, sezon başında da Belçika'nın Royal Antwerp takımından Yunanistan'ın AEK Atina takımına transfer olan Simao ligin ilk yarısında sadece 4 maçta 189 dakika görev yaptı.
Daha önce bir akrobasi tutkunu ve bir de 59 yaşındaki turistin öldüğü uçurumla ilgili tartışmalar yeniden alevlendi.
Daha önce BUK () olarak açıklanan imha edilen hava savunma sistemi sayısı 3’e yükseldi.
Daha önce çektiğiniz aynı duygusal problemleri çekebilir, stresten kilolar verebilirsiniz.
Daha önce de başka bir sendika üyesiydim.
Daha önce de biröok kez şiddet olayları ile anılan Yusuf Harputlu'nun hayatı merak konusu oldu.
Daha önce de buna benzer olaylar yaşandı; kuş gribi, domuz gribi gibi.
Daha önce de çeşitli kurslar verdim.
Daha önce define araması yapılmış alanlar için yeni bir başvuru yapılamayacak.
Daha önce de, İran'da 'Bu koku peygamberden geldi.
Daha önce de kadının köpekleriyle sokak kedilerini öldürttüğünü iddia eden mahalle sakinleri, 'Buraya özellikle geliyor.
Daha önceden gelemiyorduk.
Daha önceden hat almış olan taksiciler yeniden yapılacak olan ihaleye girecek.
Daha önce Emre'nin söylediği gibi 'ben değil biz' olarak yola çıktık.
Daha önce hafta sonu belirli saatlerde olan kısıtlama artık tüm gün olacak.
Daha önce HES kodu almayan adaylar e-Devlet HES kodu alma işlemlerinin nasıl yapılacağını araştırıyor.
Daha önce hiç denemediğiniz bir et tarifi.
Daha önce hiç şiddet uygulamadım.
Daha önce İngiltere'nin Manchester City ekibinde görev alan Pellegrini, takımını 2013-2014 sezonunda Premier Lig şampiyonluğuna taşımıştı.
Daha önce kalkınma bankacılığında borç verme anlayışı vardı.
Daha önceki ifadesinde 'Tartıştık, birkaç kez vurdum' diyen Mehmet Kaplan'ın idrar testinde esrar tespit edildi.
Daha önceki teamül dönem sonuna bırakılmasıydı.
Daha önceki toplantılarda olduğu gibi soru sorma önceliği Anadolu Ajansı ve DHA gibi iktidara yakın medya temsilcilerine verildi.
Daha önce Kulüpler Birliği başkanlığı da yapan ve ne zaman öldü?
Daha önce milletvekilliği düşürülmeliydi.
Daha önce "Ölürüm de kıdemi vermem" diyen Atalay bu defa da kıdem tazminatının işçinin güvencesi olduğunu söyledi.
Daha önce, sadece Türkiye'de değil, Ortadoğu'dan Kafkasya'ya dünyanın birçok bölgesinde harekete geçeceğini yazmıştım.
Daha önce "salgın durumu" ilan edilen Slovenya'da da son haftalarda vakaların hızla artması üzerine yarından yeni tedbirlerin uygulanacağı duyuruldu.
Daha önce sıkça mali sorunlarıyla gündeme gelen şirketten yapılan açıklamada son dönemde yaşanan koronavirüs salgınının da şirketin faaliyetlerini olumsuz yönde etkilediği bildirildi.
Daha öncesinde tsunami ve Büyük Tohoku depremine sebep olan Kral Ringa Balığı nedir, kaç metre boyunda?
Daha önce söylediğim gibi bu hocalarımızın bize bıraktığı miras karşısında, söz konusu hastaneler, değil bundan sonraki işlevleri, sadece bu iki bilim insanımızın adını yaşatmak için yapılmış olsa, bu bile yeterli bir sebeptir." ifadesini kullandı.
Daha önce tartışılan kanallara ve gazetelere ek olarak, özellikle psikolojik savaşı örgütleyen bu iki kurum ön plana çıkıyor.
Daha önce tünelin ucu göründü demiştim, kastettiğim aşı konusu ve salgında mücadelede geldiğimiz noktaydı.
Daha önce yapılan işlemlerin çoğu ya eksik ya yanlıştı.
Daha önce yaptığı anketlerde AKP'nin oy oranlarını yüksek gösterdiği iddiaları bulunan GENAR Araştırma Şirketi Başkanı İhsan Aktaş, AKP'nin oy oranında radikal bir gerileme olacağını söyledi.
Daha önce yayınladıkları ve 2020'nin ilk çeyreğinde dünya çapınca en çok indirilen oyun olan Huntyer Assassin'den sonra şimdi de Doctor Care oyunu ile haziran ayında dünyanın zirvesinde yer aldılar.
Daha önceye planan infaz tarihi, savunma avukatlarının Bourgeois’ın akli dengesinin yerinde olmadığına ilişkin iddiası nedeniyle konunun incelenmesi için askıya alınmıştı.
Daha önce Yunan basını tarafından eski takımı 'un Sloukas'a 3 yıl için 5 milyon Euro'luk bir kontrat önermeye hazırlandığı belirtilmişti.
Daha önce yüzde 160 olan bu sınıftaki araçların Özel Tüketim Vergisi Resmi Gazete'de yayımlanan Cumhurbaşkanlığı kararı ile yüzde 220’ye çıktı.
Daha önünüzde 7- 8 aylık bir gebelik süreci var.
Dahası devlette binlerce lüks ithal makam aracı var.
Dahası, kasıtlı olarak serbest bırakıldığı düşünülürse, o zaman ülkelerin güvenlik ve istihbarat teşkilatları şüphesiz harekete geçecektir.
Daha şimdiden birçok üretim alanında yavaşlama var.
Daha sonra 24 TV'de Nagehan Alçı ile birlikte 'Nerede Kalmıştık', Nevin Ateş ve Mustafa Armağan ile birlikte 'Tarihçe', Ülke TV'de de Turgay Güler ve Yusuf Ziya Cömert ile birlikte 'En Sıra Dışı' adlı üç televizyon programını da sundu.
Daha sonra arkadaşımız topladığımız kuyrukları kaynak işlemi yaptı.
Daha sonra babam rahatsız olduğu için hastaneye gitmem gerekti.
Daha sonra başarılarımı görünce çok mutlu oldu.
Daha sonra bize de kıldırması için rica ettim, kendisi de kabul etti.
Daha sonra bunu 3 boyutlu yazıcımıza tanımlayıp baskıya alıyoruz.
Daha sonra Bursa terminalinde buluştuk.
Daha sonra çay ağacı yağı ile beyaz sirkeyi karıştırın ve ayaklarınıza uygulayın.
Daha sonra da babasını kaybetmenin kendisi için ne anlama geldiğini şu satırlarla anlattı: "Ben ve kardeşlerim Joel ile Peter için "baba", Catherine için harika bir kayınpeder, bütün torunları için sevgili büyükbabaları ve eşi Anne için harika bir koca."
Daha sonra da Ege Ordusu Komutanı Korgeneral Ali Sivri’nin emrine atandı.
Daha sonra da kendileri Ula'nın diktiği ağacın yakınına başka bir ağaç diktiler.
Daha sonra da taksiyle olay yerinden kaçtı.
Daha sonra Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün 10 Kasım 1938’de ebediyete intikal ettiği saat olan saat 09.05'te çalan siren eşliğinde iki dakikalık saygı duruşunda bulunuldu, kentte hayat 2 dakikalığına durdu.
Daha sonra gece gündüz sürekli takip ettik" dedi.
Daha sonra gelişen olaylar ise Maria'yı büyük bir karar almaya iter.
Daha sonra Halaç, Danimarka polisine teslim edildi.
Daha sonra icat etmişler.
Daha sonra ikinci uluslararası etkinliğimizi Azerbaycan Bakü’de gerçekleştirdik.
Daha sonra İngiltere ve Belarus'u geçerek grup ikincisi oldular.
Daha sonra ise Keklik usta cami mimarisi için Ermeni ustalara yönlendiriyor.
Daha sonra ise süzgeç yardımıyla suyu alınan kavunlar, odun ateşinde 4 saat boyunca kazanlar içerisinde kaynatılarak pekmez haline getiriliyor.
Daha sonra ise yurtdışından öğrencilere girişimcilik dersleri vermek amacıyla ODTÜ Teknokent’e gelen eğitmenlere inanılmaz bir fikirle geliyorlar.
Daha sonra iş makinesiyle kırıp kamyonlara yükleyip götürüyor.
Daha sonra İzmir ve çevresinden toplanan kişiler olarak Uşak’a götürülmek üzere otobüslere bindirildik."
Daha sonra kaleciden dönen topta golü bulduk.
Daha sonra Kalyoncu'nun hayatını kaybettiği ifade edildi.
Daha sonra Karabıyık, elleri ile saçlarını ve yüzünü kontrol ediyor.
Daha sonra kargoyu teslim aldığına dair kendisine verilen kağıdı imzalayan şahıs, bir süre daha bekleyerek, kargoyu alıp dışarıya çıkıyor.
Daha sonraki günlerde sadece işler daha da kötüleşti.
Daha sonra kolundan tutulup ayağa kaldırılan kadın, kendisini birden yere bıraktı.
Daha sonra komşularımız derken dünyanın her tarafında görülmeye başladı.
Daha sonra köpeğin yer aldığı tim, iki yılda bir yapılan sınav ile komisyon karşısında özel parkurda sınava tabi tutuluyor.
Daha sonra mağazacılık yönü ağır bastı ve 2016 yılında Bornova şubemizi de yaşama geçirdim.
Daha sonra merkezi sınav sonucu olan puan ile toplayarak çıkan sonucu ikiye bölmeniz sonucunda Yerleştirmeye Esas Puan yani YEP puanınızı öğrenmiş olursunuz.
Daha sonra orman mühendisi tarafından onarıldı.
Daha sonra personel idari işler şefi, kalite müdürü, Seç-K müdürlüğü yaptım.
Daha sonra problemli bölgeye bir pamuk yardımıyla uygulama yapabilirsiniz.
Daha sonra R.G., başsavcılığa hitaben, yaşı ve psikolojik durumu nedeniyle bebeği doğurmak istemediğini, gebeliğin sonlandırılmasının hayatını tehlikeye sokup sokmayacağı hususunda rapor aldırılmasını talep ettiğini belirten bir dilekçe yazdı.
Daha sonra sağa sola bakındık, kızım orada merdivenlere sıkışmış, onun hayatta olduğunu gördük, sevindik.
Daha sonra Şanlıurfa Büyükşehir Belediyesine geçen Yılmaz, burada Büyükşehir Belediye Başkanı Zeynel Abidin Beyazgül tarafından karşılandı.
Daha sonra sıkıştığı yerden çıkarılan sürücü Mehmet Fatih Taşıran ise ambulansta yapılan müdahaleye rağmen hayatını kaybetti.
Daha sonrasında ceset, kimliğinin tespiti ve kesin tarihinin belirlenmesi için ve Araştırma Hastanesi Korucuk Kampüsünde bulunan Otopsi Merkezine nakledildi.
Daha sonra söz alan Nevşehir Belediye Başkanı Rasim Arı'da, Nevşehir Belediyesi olarak yaptıkları yatırım ve projeler hakkında Ticaret Borsası Meclis üyelerine bilgi verdi.
Daha sonra tasarımının detaylarına ve ürünün büyüklüğüne göre farklı fiyatlandırmalar yapılmaktadır.
Daha sonra telefonun yanından uzaklaşan kadın, bir süre sonra gelerek aynı yere oturuyor.
Daha sonra Türkiye-İsrail'le karşılıklı olarak Mayıs 2018 yılında büyükelçileri geri çekti.
Daha sonra Ümit Utku'nun önerisiyle ismini kullanmaya başladı.
Daha sonra yağlı boya tabloları ile ardından da kendime ait ahşap yakma tekniği denemeye başladım.
Daha sonra yaklaşık 15 dakika içerisinde akrabası Can Y. ile birlikte hastaneye tekrar geldi.
Daha sonra yaşlı annesinin "Üşüdüm, biraz sobayı yak." demesi üzerine Hayta, paranın orada olduğunu unutarak sobayı yaktı.
Daha sonra Yatağan Şehir Bulvarı'na geçen Karaismailoğlu, gazetecilere, hükumet ve Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı olarak ülkenin her köşesinde çok değerli projeleri hayata geçirdiklerini söyledi.
Daha titiz çalışıyorum ve el becerim iyidir.
Daha verimli çalışmak için insanların da dinlenmeye ihtiyacı vardır; ancak bu dinlenme zamanının da boş zaman endüstrisiyle doldurulması gerekir.
Daha yıkılmadı mı?” diye sorduğu binalar için yıkım kararı verilmişti.
Daha yırtıcılar için tabi et tercih ediyorlar.
Daha zaman var gibi gözükse de yine de siz geç kalmayın, şimdiden halledin.
Dahhak, 725 kişide daha virüs tespit edildiğini ve böylelikle vaka sayısının 20 bin 386 olduğunu, şu ana kadar 6 bin 523 kişinin iyileştiğini kaydetti.
Dâhilde alınan Katma Değer Vergisi (KDV), Ocak- Ekim döneminde yıllık yüzde 17,8 artarken, sadece Ekim ayında, yıllık yüzde 157,3 artış kaydetti.
'da iddiaya göre elinden cep telefonunu almak isteyen kişilere direnen genç, bıçakla yaralandı.
'da iki kadın, eski sevgilileri tarafından silahla vurularak öldürüldü.
Daily Mail gazetesinin haberine göre; kişinin virüsü kaptıktan sonra bağışıklık geliştirip geliştirmediğini gösteren testlerde istenilen sonuç elde edilemedi.
Daily Mail'in paylaştığı görüntülerde, daha önce Musk ve Heard'ün kaçamağını belgeleyen asansörde, başka bir tarihte Delevingne de görülüyor.
Daim Yaşa Azerbaycan, Sen Çok Azerbaycan diyorum'' dedi.
Dairede yangın çıktığını gören polisler durumu itfaiye ekiplerine bildirdi.
Dairede; Zekeriya Öz, Aziz Takçı, Özcan Şişman, İlhan Karagöz, Muharrem Köse, Hikmet Usta, Mustafa Bilgili, Metin Özçelik ve Osman Şanal'ın da bulunduğu FETÖ'cü militanlar dairede dosyası bulunan isimler arasında.
Daire, dönemin EDOK Okullar Komutanı eski korgeneral Abdullah Barutcu hakkındaki beraat kararını bozdu.
'da ise virüsün ilk bulaştığı ülke İran oldu.
’da Jandarma ekipleri tarafından bir evde kaçak silahlar ve silahlara ait mühimmatlar ele geçirildi.
'da kalacak olanlar için nüfuslarını Bodrum'a aldırmalarını rica eden Aras, "Yazlık beldelerin kış nüfusuna göre ödeneklerini aldıklarını, devletten gelen payın nüfusa göre olduğunu değerlendirirseniz.
'daki ateşkes çabaları oldukça önem arz ediyor.
’daki depremzedelere faizsiz kredi desteği vereceklerini açıkladı.
Dakika 22: Denizli kontraatağında Rodalegga’nın penaltı noktası üzerinden vuruşu autla sonuçlandı.
Dakika 49: Trabzonspor’da Ekuban soldan çizgiye kadar indi, son anda Murat Yıldırım müdahale etti.
Dakika 6: Beşiktaş soldan korner atışı kazandı.
Dakika 79: Yeni Malatyaspor’da Benjamin Tetteh’in kafa vuruşunda top auta çıktı.
Dakika 88: Yeni Malatyaspor’un soldan kazandığı korner atışını Cueva kullandı.
Dakikalarca süren takibin ardından araç ve ardından koşan at gözden kayboldu.
'daki kaynaklar, Ulusal Mutabakat Hükümeti () Başbakan Yardımcısı Ahmed Muaytik'in Libya ünden elde edilen gelirlerin daha şeffaf bir şekilde yönetilmesine dair yeni bir ekonomik plan üzerinde çalıştığını bildiriyor.
'daki kritik görüşme bugün.
'da kimliği belirlenemeyen bir kişi, sokakta oyun oynayan 6 yaşındaki çocuğu otomobiliyle ezdi.
'da kimliği belirsiz bir kişinin belediyenin dar gelirli vatandaşlar için koyduğu kıyafet kumbarasına girmeye çalışırken çekilen fotoğrafı bu kadarına da pes dedirtti.
'daki toplam enfeksiyon sayısı 4.615 artarak toplam 57.298'den 61.913'e yükseldi.
'da koronavirüs salgını kapsamında alınan karar doğrultusunda yasak olmasına rağmen havaların ısınmasını fırsat bilen vatandaşlar sahilde piknik ve yürüyüş yaptı.
'da koronavirüs tedbirleri kapsamında açık alanlarda sigara içmek yasaklandı.
'da köy meydanında kullanılmayan depoyu kendi imkanlarıyla ye çeviren ilkokul mezunu Emin Akay, sobayla ısıttığı kütüphaneye her yaştan gelen kitapseverler ile mutlu oluyor.
Dal, bu süreçte bazı küçükbaş hayvanların da öldüğünü belirtti.
Dalış için Karaburun'a gelen Ahmet Sandal da dalış yapmayı çok sevdiğini belirterek, "Marttan bu yana Kovid-19 nedeniyle dalış yapamıyordum.
"Damacanalar üretim tarihinden itibaren en fazla 5 yıl kullanılır"
Damaklarımda dikiş var" diyerek derdini a nlatmaya çalıştı.
Damak zevkini bilir" sözlerine Alkan, "Çok doğru, çok haklı" diyerek cevap verdi.
Damatlarımız ise maskeli papyonlar ile Zorro film setinden çıkmış karakterleri andırıyorlar adeta.
'da meteor düştü iddiasını konuşuyor!
Damlacık enfeksiyonu yoluyla bulaşıyor bu virüs.
Damlu, Yukatel Denizlispor karşılaşmasında kalesini bir kez gole kapatırken, 3 kurtartış yaptı ve yüzde yüz kurtarışla oynadı.
'dan 3 çocuğu ve eşini terk ederek Özgür D. ile birlikte önce 'e daha sonra Konya'ya kaçan Ayşe D.'nin çelişkili ifadelerini çürüten ifadenin detaylarına ulaşıldı.
'dan çarpıcı açıklamalar!
'dan çok konuşulacak sözler!
Daner, paylaşımının sonuna da "Bu söz şimdi çok daha anlamlı" notunu düştü.
’dan gelen güncel ve canlı altın fiyatları, haftanın ortasında, günün en çok araştırılan konuları arasında yerini aldı.
Dang humması nedeniyle Endonezya'da 39 bin 876 vaka görüldüğü, 254 kişinin hayatını kaybettiği açıklandı.
Danimarka ile kontrollerin kalkması için görüşmeler yapılmıştı.
Danimarka Ordusu İletişim Direktörü Susanne Lund ise kendilerine başvuran kişilerin dini tercihlerinin sorulmadığını ancak adaylara, ordunun kılık-kıyafet yönetmeliğinin yer aldığı broşürleri e-postayla gönderdiklerini kaydetti.
Danirmarka'da Kur’an yakmak için polisten izin istediler!
Danışma kurulu da icra konusunda gereğini yapın diyor.
Danıştay, Bölge İdare Mahkemesinin kararını bozup ihaleyi iptal etti.
Danıştay kararı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla kılınacak cuma namazı ile 86 yıl sonra ibadete açılacak olan Ayasofya Camisi'nde hazırlıklar sürüyor.
Danıştay saldırısını gerçekleştiren Alparslan Aslan ile Fethullah Gülen’nin yeğeni Kemalettin Gülen’in Marmara Üniversitesi Hukuk Fakültesinden sınıf arkadaşı oldukları ortaya çıkmıştı.
Dans etmelerini eleştiren TGB üyelerine mor boya atarak tepkilerini gösteren sekiz kadın gözaltına alınmıştı.
'dan son dakika kuyumcu soygunu haberi geldi.
'da pandemi hastanesi olarak belirlenen iki hastanenin kapasitenin dolması üzerine yeni tespit edilen vakaların mağduriyet yaşamamaları adına bulundukları yerlerdeki hastanelere müracaat edebilecekleri ve tedavi altına alınabilecekleri öğrenildi.
'da plastik fabrikasında korkutan yangın!
'da, polisin evine gitmesi konusunda uyardığı yaşlı adam, verdiği cevapla şaşkına çevirdi.
'da rahat olduğunu belirten Luiz Gustavo, "Kısa sürede futbolun döneceğine inanıyorum.
Daralan Çin ekonomisi dünya için ne anlama geliyor?
Dar alan oyunları ile devam eden antrenman, çift kale maçla son buldu.
Daralmanın beklentilerin hafif altında sonuçlanmasıyla dolar 7.33 TL seviyesine geriledi.
Darbeci Hafter'e gelen silah desteklerini denetlemeyen, keyfi uygulamalarda bulunulan, meşru Libya hükümetini cezalandırmaya yönelik bir harekattır." ifadesini kullanmıştı.
Darbeci Hafter'i desteklediği bilinen 'nın, Libya’nın devrik lideri Muammer Kaddafi’nin oğlu Seyfülislam Kaddafi’yi ülkenin başına getirmek için ajanlarını bölgeye gönderdiği iddia edildi.
Darbeci Hafter'i destekleyerek 'yı kan ve gözyaşına boğanları elbette tarih yargılayacaktır.
Darbe davalarını, Anadolu Ajansı dahi onun haberlerinden öğrendi.
Darbeden aylar öncesinden MİT darbenin olacağını bunlara haber vermiş.
Darbeden üç ay önce uyardım.
Darbe girişiminin kilit ismi, 2015 Yüksek Askeri Şurası'nda Tümgeneral yapılan Mehmet Dişli'yle ilgili tarihi olayı sizlerle paylaşıyorum.
Dar bir alana hapsedildik" diye dert yandı.
Darende ilçesinde, yeni tip korona virüs (Covid-19) denetimleri yoğunlaştırıldı.
Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık, geçtiğimiz hafta Darıca Kitap Fuarı’ndan dönerken talihsiz bir kaza geçiren Barış İlkokulu 4-A sınıfı öğrencilerini sınıfta ziyaret etti.
Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık, Ramazan ayında mahalle mahalle, sokak sokak gezerek 11 ayın sultanı Ramazan’ın bereketini Darıcalılarla birlikte paylaşıyor.
Darıca Belediyesi Eğitim ve Spor Kulübü sporcusu Mevlüt Kılıç ise 800 metrede 7’nci olarak şampiyonayı tamamladı.
Darıca'da 5 kişinin yaşadığı gecekondu çıkan yangında küle döndü.
Darıca G.B.'nde son haftalarda oynadığı futbolla beğenileri kazanan Nebi Tiryakioğlu ise, 1-1 biten Bayrampaşa'da attığı gol sonrası, bu golü Darıca G.B. taraftarlarına hediye etti.
Darıca ilçesinde yer altından geçen elektrik kabloları alev aldı.
Darıca’nın her mahallesinden spor yapmak isteyen kadınlar için Kapalı Spor Salonu’na ücretsiz sağlayacağız.
Darıca Sahil İstasyonu’nda tren ve metro istasyonlarıda yaya güvenliğini sağlamak için teller uygulandığında vatandaşla sahille olan irtibatı kesiliyordu.
Darısı herkesin başına.
Darp eden kişilerin 14 yaşındaki kız çocuğuna taciz olduğu iddiasında bulunduklarını kaydeden ağabey Özdemir, "Bu 2 yıl önce olmuş.
Darp ya da ateşli silah yaralanması izine rastlanmayan ceset, savcılık incelemesinin ardından İzmir Adli Tıp Kurumuna gönderildi.
Darri Turnbull adlı polis memuru CBS News'a "Arabanın ön camından kimse görünmüyordu.
Darüşşafaka Tekfen, EuroCup, Türkiye Kupası ve İNG Basketbol Ligi'nde gösterdiği performansla önemli katkılar sağlayan Jarrod JONES ile sözleşmeyi yeniledi.
'da Rus sanatçı Piotr Plavenski ve kız arkadaşı Alexandra de Taddeo hakkında, iktidar partisi Cumhuriyet Yürüyüşünün (LREM) eski Belediye Başkanı adayı 'nun cinsel içerikli fotoğrafları ile telefon mesajlarını paylaştıkları gerekçesiyle soruşturma açıldı.
'da saat 18.57'de 30 saniye süren 7.2 büyüklüğündeki depremle çok büyük yıkım yaşadım.
'da sağanak yağış bazı köylerde sele neden oldu.
Dash diyeti, yağlı ve şekerli besinlerden uzak durulmasını öneren bir diyettir.
'da siyasi çözüm çağrısı yaptı.
DASK, e-devlet üzerinden sunduğu hizmetlere yenilerini ekledi.
Datça'da, aynı telefon numarası üzerinden yüzlerce değişik şahıs adına kargo paketlerinin gönderilmesinden şüphelenilmesi üzerine harekete geçen, İlçe Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şube ekipleri olayla ilgili inceleme başlattı.
'da, terör örgütü El-Kaide'nin Suriye kolu olan Heyet Tahrir el-Şam'a (HTŞ) yönelik operasyonda, örgütün hakimiyet bölgelerinde sözde sınır nöbeti tuttuğu, çatışmalarda aktif rol üstlendiği belirlenen M.B.A. (45), polisin operasyonuyla yakalandı.
'da tersanede bakım için bulunan bir geminin makine dairesinde bilinmeyen bir nedenden yangın çıktı.
’da Umumi Hıfzısıhha Meclisinin aldığı karara göre kentin en işlek iki caddesi yayalara kapatıldı.
'da üniversite sınavına hazırlanan Kadir Şeker, parkta dayak yiyen bir kadını kurtarmak isterken katil olmuş ve tüm Türkiye'nin gündemine oturmuştu.
Dava adamı; Büyük şeytan olana iblise, iblisin baş veziri olan siyonizme, siyonizme uşaklık yapan köle ruhlu müsteşriklere, müsteşriklere hizmet yapan münafık ve fasıklara karşı tedbirli olan insandır.
Davacı banka, davalıların babaları ile imzalanan İhtiyaç sözleşmesi doğrultusunda vefat eden borçlunun mirasçılarına muacceliyet ihtarnamesi tebliğ edildiğini, borcun tahsili için murisin yasal mirasçıları hakkında icra takibi başlatıldığını dile getirdi.
Davacı, eşine ait dijital verilerin depolandığı hesabın miras kabul edilerek kendisine erişim izni verilmesini talep etti.
Davacılar mahkemeye sundukları dilekçede, AKP'li milletvekillerinin de arasında yer aldığı bazı isimleri tanık gösterdi.
Dava dosyasında yer alan bilgilere göre, Beğendik Mağaza A.Ş'nin 130 milyon 758 bin TL, Beğendik Yiyecek şirketinin 11 milyon 443 bin TL, Real Hipermarketler'in ise 713 bin 639 TL borca batık oldukları kaydedildi.
Dava kapsamında yargılanan 51 sanıktan diğer 12'sinin cezaları ise ertelendi.
Davalının "1.5 yıldır kiramı alamıyorum" iddiası ile müvekkilimin toplum nezdinde ödemelerini yapmadığı, ödeme gücü olmadığı yönünde bir algı yaratılmıştır" denildi.
Davanın 5'inci duruşması bugün 1. Ağır Ceza Mahkemesi'nde görüldü.
Davanın iddianamesinde Çakıcı'nın adamları 22 ayrı eylem ile suçlanıyor.
Davet edildi ve Eyüpsultan Polis Merkezi Amirliği'nde ifadesini verdi ve evine gitti.
Davetsiz misafir ev halkını korkuttu!
Davulcular bahşişlerini toplu olarak alacaklar.
Davut Gül; Gaziantep'te köklü firmaların yeni fabrikalarının resmî açılışını yaptıklarını belirterek,Siz (Ümit Özdağ) tek başınıza 5. O'nin yolunu bulamazsınız, haber verirseniz bir rehber eşliğinde tek tek gezdirelimifadelerini kullandı.
Davutoğlu ile sohbet ederken, kendisinin gazete sahibi ve yöneticilerine, gazetedeki haber ve yorumlarla ilgili baskısının olup olmadığını sordum.
Davutoğlu partisinin seçime hazır olduğunu belirterek "Önümüzdeki döneme bakarsak erken seçim tartışmaları gündemde.
Davutoğlu, şunları söyledi: "Hukuk tekniği bakımından ciddi bir hata ve anayasal by-pass var.
Davutoğlu ve Babacan’a gelince onlar AKP artıkları.
Davut Tepe, işitme kaybında erken teşhisin hayati önem taşıdığını söyledi.
'da yabancı kontenjanından dolayı kadro dışı bırakılan ancak Ocak ayında yeniden kadroya dahil edilen ancak performansıyla büyük hayal kırıklığı yaratan Martin Linnes de sezon sonunda "neşterden" nasibini alacak.
'da yakalandığı yeni tip koronavirüsü (Kovid-19) yenerek sağlığına kavuşan 112 Acil Sağlık Hizmetleri görevlisi Melek Yıldırım, plazma bağışıyla başka vakalara umut oldu.
Dayanışma tüm engelleri aşar" diyerek duyurdu.
Dayan Kocaeli, evinde kal Kocaeli” dedi.
'da yaşanan bir olay akıllara durgunluk verdi.
'da yaşanan depremin ardından yaraları sarmaya devam ediyor.
Dayatma yolunun değil.
'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle 1179 kişi daha yaşamını yitirdi.
'de 2016 seçimlerindeki anketlerde Hillary Clinton anketlerde hep önde görülürken seçimlerde Trump kazandı.
'de 23 senesini dolduran Hülya Kanmaz, bu sene ilk defa oy kullandığını ve seçimini Trump'tan yana yaptığını söyledi.
’de 7. haftanın erteleme maçında ’ye 1-0 mağlup oldu.
’de annesi telef olan bir sokak kedisi, köpeğin şefkatine sığındı.
DEAŞ'a yönelik operasyonda gözaltına alınan 4 şüpheli tutuklandı.
DEAŞ ve diğer örgütlere karşı beraberce çalışma arzusu içerisindeyiz.
'de bir eğlence mekanında ortaya çıkan son dakika görüntüleri büyük tepki çekti.
'de bir evin bahçesine giren korku paniğe neden oldu.
'de bir iş yerinde gaz sıkışması sonucu meydana gelen patlamada 3 kişi yaralandı.
'de bir vatandaş plazaların arasında keçi ve kuzusunu otlattı.
’de bulunan bir çimento fabrikası, tesis içerisinde ve çevresinde yaşayan sokak kedilerini korumak amacı ile farklı bir projeye imza attı.
Dedeman Turizm Grubu olarak şehir otelciliğine odaklanmış bir zinciriz.
'de denetimden kaçmaya çalışan bir kişi, otomobil bagajına saklanırken cep telefonu kameralarına yansıdı.
Dedesinden kalma bile olsa, Mushaf’sız ev bulmak biraz zordur.
Dediğim gibi, geriye dönüp baktığımda kariyerim başarılarla dolu.
Dediğim gibi takımın yararına olacak.
Dedi ki abla onlar da gelmez onlar dert dinlemeyi unuttular.
Dedim ya; ülkeyi özel sektör zihniyetiyle yönetince aklımız fikrimiz kar etmek, para kazanmak oluyor.
Defalarca 'sizin Ortadoğu bataklığında ne işiniz var?' dedik.
Defalarca üzerinden geçtilerCumhurbaşkanı Erdoğan'dan çağrı: Türk misafirperverliğinin farkına varınAnkara Belediyesi Meclisi'nde gergin anlar!
Defin işlemi sırasında da İlçe Jandarma Komutanlığı tarafından gerekli tedbirler alınmış, sosyal mesafe kurallarına uyulması için bilgilendirme yapılmış ve defin işlemi Kovid-19 vakalarının defin işlemine uygun gerçekleştirilmiştir.
Defin sırasında cenazeyi mezara indirmek isteyen yakınlara koruyucu kıyafetlerini veriyoruz.
Defne'nin gözyaşı olarak bilinen Harbiye Şelalesinde dinlenme, yapacaklarınız arasında yer alabilir.
Defne Samyeli, Amerikalı kişisel gelişim uzmanı Dr.
Defne Samyeli, Megastar Tarkan’ın adını verdiği kedisiyle fotoğraflarını Instagram’da paylaştı.
Defne Samyeli'nin Mimar Eren Talu'dan olan büyük kızı Deren Talu, Pelin Kaya'nın YouTube programına katıldı.
Defne Samyeli sosyal medyayı ikiye böldü.
Değerlendirmelerde, merkez üssü Ege Denizi'nde olan depremin Sisam Adası'nın Samos, Kokkari ve Agios Konstantinos yerleşim birimlerini içine alan bölgelerinde kıyıdan 5 kilometre içerilere kadar yer yüzeyi deformasyonu yarattığı belirlendi.
Değerlendirmeler, sadece içeriği kütüphanesinde bulunduran gerçek kullanıcılar tarafından yapılabilir.
Değerlendirmenin ardından komisyondan karar çıkıyor.
Değerlendirmesi devam eden başvurulara ilişkin süreç tamamlandığında başvuru sahiplerine gerekli bildirimler yapılacaktır.
Değerli bilim insanları ile bir araya geldiler.
Değerli dostum Sayın Merkel'e yeniden ülkemize hoş geldiniz diyerek sözü kendilerine bırakıyorum."
Değerli gençler ülkemin tüm yaz günlerinden aydınlık yüzleri.
Değerli hemşehrilerim;Yapılan tetkiklerin ardından test sonucum pozitif çıktı.
Değerli okurlarım,Sayın Baykal'ın Kıbrıs Barış Harekatı'na ilişkin çok önemli ve bugüne kadar gizli kalan anıları yarın devam edecek.
Değer verdiğimi şey dış görünüş olmadı.
Değişen ve değişecek olan yaşam akışlarında vatandaşlarımızın çok daha mağdur olmaması için valilik ve yerel yönetimler ellerinden gelenin fazlasını yapıyorlar.
Değişen yönetmelikler nedeniyle emeklilik hesaplamasında kişinin sigorta başlangıcı emekli olacağı zamanı belirliyor.
Değişik kıtalarda Batarya Komutanlığı ve Harp Okulu Öğrenci Alayı'nda görev yaptı.
Değişiklik milyonlarca çalışanı etkileyecekEline "iş, aş" yazıp intihar eden vatandaşı hatırlatıldı!
'de hiçbir şey mış gibi yapılmaz, bu bayrağı yaptırdık.
'de ilk yeni tip koronavirüs (Kovid-19) vakası şüphesinin sınırdaki Kaesong şehrinde meydana geldiği bildirildi.
'de ise virüsten 9 kişinin hayatını kaybettiği açıklanırken vaka sayısı 670'e yükseldi.
’de, kamyonetle çarpışıp, sürücüsünün kontrolünden çıkarak, yol kenarındaki evin bahçesine giren otomobildeki 2 kişi yaralandı.
Dekanlık makamında gerçekleşen törene, ALKÜ Rektör Yardımcısı Prof.
'deki 45 yaşındaki Bulut yönetiminde geride kalan sezonu 5. sırada bitirdi, UEFA Ligi'nde ön eleme oynama hakkı kazandı.
'deki çalışmalarından rahatsız olan Recep Tayyip Erdoğan'ın 'Haddinizi bilin' uyarısının ardından küstah açıklamalarına son vererek karşılıklı çağrısında bulundu.
'deki doğal kaynaklarla ilgili sismik araştırma yapan Oruç Reis araştırma gemisi için 23 Ağustos'a kadar ilan edilen 'in süresi 1 Eylül'e kadar uzatıldı.
'deki hamleleri sonrası köşeye sıkışan Yunansitan ne yapacağını şaşırdı.
'deki koronavirüs salgını nedeniyle un fabrikasına akın eden vatandaşlar uzun kuyruklar oluşturdu.
'de koronavirüs nedeniyle 4 kişi hayatını kaybetti.
'de kullanım süresi geçmiş damacanalar nedeniyle yaşanan 'su' krizi nedeniyle Büyükşehir İdaresi (ESKİ) Genel Müdürü Suat 'nın istifasını istediğini ve 'nın görevinden ayrıldığını açıklamıştı.
Delhi Kirlilik Denetim Komitesi, sokağa çıkma yasağı süresince Yeni Delhi boyunca akan Yamuna Nehri'nin su kalitesinin iyileştiğini açıkladı.
Delikanlı, basın açıklaması için tüm izinleri aldıklarının altını çizdi.
Dembele'nin Barcelona'da 4 bin 123 dakika oynadığını yazan Marca gazetesi, Fransız futbolcu için ödenen transfer bedeline atıfta bulunarak, Katalan kulübünün dakika başına Dembele'ye 25 bin 466 avro ödediği şeklinde bir kıyaslama yaptı.
Demek asıl soru daha başka: Ya insanların insanlığını ve vicdanını öldürüp maddi vücudunu hayatta bırakan ayrımcı bir virüs yayılırsa?
Demek ki asıl olan diş temizliğidir.
Demek ki bir sakınca ve problem var” dedi.
Demek ki dış mihrakın hası en yakınındaymış ama Cumhurbaşkanı bunu fark etmemiş” dedi.
Demek ki iyi yoldayız.
Demek ki neymiş; insan harcamayı oyun sanan memleketimizde umut öyle kolay kolay tükenmiyormuş.
Demek ki özü buymuş.
Demem o ki, bir ilahiyatçı farklı yorumlar yapıyor, bir gazeteci Diyanet'i eleştiriyor, bir düşünür farklı içtihatları tercih ediyor diye küfür (inkârcı) nitelemesi yapılamaz.
Demet Akalın'ın sınır kapılarına giden göçmenler hakkında sosyal medya hesabından attığı tweet tepki çekti.
Demir, "Ben de yeni bir icat yaptım hem karada hem suda gitme özeliğine sahip bir icat yaptım.
Demir emilimini arttırarak kansızlık gibi durumların önüne geçer.
DEMİR Grup Sivasspor Teknik Direktörü Rıza Çalımbay, Çaykur Rizespor maçından mutlaka iyi bir sonuçla ayrılmaları gerektiklerini belirterek, "Biz öyle bir kritik döneme giriyoruz ki Rize ile oynayacağız, Antep'e gideceğiz.
Demir Grup Sivasspor'un başarılı oyuncusu Mert Hakan Yandaş, sezon sonunda sözleşmesinin biteceğini belirterek, Türkiye'de kalmasının mantıklı olduğunu ancak Avrupa'ya gitmenin de planları arasında bulunduğunu kaydetti.
Demirhan yaptığı itirazlar sonrası 1969 kayıtlı nüfus kaydında ölü gözüktüğünü söyledi.
Demirin sağ kalça altından girip, kasıktan çıktığı Hüseyin Kalaycı'yı kurtarmak için sağlık ekipleri ve itfaiye sevk edildi.
Demirkılıç, yola düşen telefonu, kaçan kişiye ait olduğu düşüncesiyle yerden aldığı sırada, telefonun arkadaşına ait olduğunu fark etti.
Demirören Haber Ajansı (DHA) Spor Servisi'nin ortaya çıkardığı olayda Gençlik ve Spor Bakanlığı devreye girdi ve hem kulüpten hem Türkiye Tenis Federasyonu yetkililerinden bilgi aldı.
Demirören Haber Ajansı'nın (DHA) haberine göre senedin borçlusu görünen işadamı mahkemeye başvurup itiraz ettiğinde senet imza incelemesi için bilirkişiye gidiyordu.
Demiştin ki 'Sen çok delikanlı, çok mert ve dürüst bir kızsın, sen farklısın.'
Demokrasi ile bir üretimi seferberliği başlatmamız gerekiyor.” ifade etti.
Demokrasi, insan hakları, hukuk, adalet söylemlerini FETÖ'yle mücadeleyi sulandırmak, FETÖ tehdidini hafifletmek için kullananlar, bu millet için en az FETÖ zihniyeti kadar tehlikelidir.
Demokrasilerde asıl olan milletin iradesinin olduğu gibi parlamentoya yansımasıdır.
Demokratik sivil toplum örgüt ve kuruluşları kendi örgütsel kimliklerini ön plana çıkarmadan yaşam hakkı adına bir araya gelmeli.
Demokratik Türk Partisi (KDTP) Genel Başkanı ve Kosova Meclis Başkan Yardımcısı 'te büyükelçilik açması durumunda koalisyon ortaklığından çekileceklerini açıkladı.
Demokratlar bizim koronavirüs konusunda başarısız olmamızı, böylece kendilerinin seçimleri kazanmasını bekliyor.
Demokratların adayı Joe Biden anketlerde Başkan Donald Trump'a kıyasla açık ara önde görünürken, seçimin sonucunu "salıncak eyaletler" belirleyecek.
Demokrat Parti'nin ezanı aslına döndürmekten, kapalı camileri açmaya, Türkçe'nin bin yıllık birikimine sahip çıkmaya varana kadar her türlü hamleyi yüzlerine atılmış bir tokat olarak görüyorlar.
Demokrat Parti’nin iktidara gelmesiyle birlikte tekrar at oynatmaya başladılar, bazıları emperyalist ülkelerle işbirliği yapıp Türkiye Cumhuriyeti Devleti’nin rejimini değiştirmeye, devleti yıkmaya kalktılar.
Demokrat seçmenlerin yüzde 82’si hükümetin salgınla mücadelede yetersiz olduğunu düşünürken, Cumhuriyetçiler’in yüzde 80’i ise iyi iş yaptığını söyledi.
Deneme ekimlerinin ardından odanın kendi oluşturduğu tropikal meyve istasyonlarında ilk olarak avokado üretimine geçildi, onu papaya ve mango takip etti.
Deneme sürecine katılacak kişilerin özellikle Covid-19’dan dolayı çok ağır ve durumu kritik hastalardan seçildiği belirtildi.
Denetimlere katılan Büyükşehir Belediye Başkanı Alinur Aktaş da toplu taşıma araçlarını kullanan vatandaşları özellikle uyardı.
Denetimlere polis helikopteri havadan destek verdi.
Denetimlerin bir gün değil, her gün yapılması gerekir.
Denetimler yapılmaya devam edecek, tabii herkes, turistler de pandemi kurallarına uygun davranırsa sıkıntı yaşanmaz, aksi halde istemediğimiz sonuçlar da olabilir."
Denetimli serbestlik uygulamasındaki mevcut 1 yıllık maktu uygulama aynen muhafaza edilecek.
Denetim sonucunda, pandemi sürecine rağmen Nilüfer Belediyesi’nin yönetim sistemlerinde pozitif eğilimin olduğu ve uygulamaların 2020 yılında daha da ileriye taşındığı vurgulandı.
Denetlemede bir gariplik sezerek iz süren kolluk kuvvetleri içeride gizli bir pavyon bölmesi buldu!
Deneyap'lar halen İBB'nin 11 kültür merkezinde açık.
Deneyimli antrenör, sağlık kontrollerinden geçti.
Deneyimli koçla henüz yeni sözleşme yapılmazken, Obradovic de sarı-lacivertli takımdan teklif almadığını açıklamıştı.
Deneyimli muhabir fena halde korkmuş, hatta dili tutulur gibi olmuştu.
Deneyimli oyuncunun vuruşunda top kaleci Uğuurcan'da kaldı.
Deneyimli yıldız, Twitter'da kendisini Galatasaray'a transfer olmaya davet eden bir kullanıcının tweet'ini beğendi.
'den flaş operasyon açıklaması: 4 terörist etkisiz hale getirildi.
'den gelen son dakika haberin göre hastanede çalışan 2 doktor coronavirüs nedeniyle hayatını kaybetti.
Dengeli, düzenli beslenmek, sigara içmemek, vitamin ve mineralleri düzenli almak gibi önlemler hastalığın ortaya çıkmasında koruyucu bir etkiye sahiptir.
Denizanalarına ilişkin benzer görüntüleri Kuzey Ege’de Çanakkale açıklarında da görmüştük” diye ekledi.
DenizBank: Kredi kartıyla yapılan ödemelerde 3 taksit, DenizKartım uygulamasına özel 6 taksit avantajı sunuyor.
Denizbank online kanallarından tüm işlemlerini kolayca yaptırtıyor ve EFT, havale işlemleri ücretsiz yapılıyor.
DenizBank, ürünü fastPay ile espor alanına desteğini genişletecek bir iş birliğine imza atarak espor kulübü İstanbul WildCats'in isim sponsoru oldu.
Deniz Bulutsuz, mekanda kendisine sarkıntılık ettiğini öne sürdüğü Erdeniz'den şikayetçi oldu.
Denizcilikten sorumlu eski devlet bakanı ve BAU Mütevelli Heyet Üyesi Burhan Kara ise üç tarafı denizlerle çevrili Türkiye'nin kıyı sınırlarının yaklaşık 3 bin kilometre olduğunu söyledi.
Denizde İkmal Muharebe Destek Gemisi Tedarik Sözleşmesi kapsamında geminin detay tasarım aşaması tamamlanacak.
Denizden çıktıktan sonra basına "İyi bir ekiple KKTC'ye geldik.
Denize, martılara ve özellikle de İstanbul’a karşı olan tutkusu ile bilinen Nazım Hikmet, doğum gününde ülkesinde ayak bastığı son kara parçası olan Tarabya’dan denize karanfiller bırakılarak anıldı.
Denizi, kumu, güneşi kadar doğal güzellikleriyle öne çıkan ve ilçelerinde, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında misafirlere "güvenli tatil" imkanı sunuluyor.
Denizler biraz temizlendi ama burası değil"
Denizlerimizde rüzgar Marmara, Batı Karadeniz, Orta ve Kuzey Ege ile Akdeniz’de kuvvetli, Güney Ege ile Karadeniz’in doğusunda orta kuvvette ve altında esiyor.
Denizlerin soğumaya başlaması ile balık boyutları da büyüdü.
Denizli Beyağaç Belediye'sinin AKP’li Başkanı Mustafa Akçay’ın dün yapılan corona testi pozitif çıktı.
Denizli’de 19 Mayıs Atatürk’ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı törenle kutlandı.
Denizli'de aile katliamı: Eşi ve çocuklarını öldürüp.
Denizli'de FETÖ üyelerine yönelik düzenlenen operasyonda hücre evinde saklandıkları belirlenen 4 kişi gözaltına alındı.
DENİZLİ'de otostop çeken kadınları arabasına alan engelli F.U., araca binen 3 kadın tarafından gasp edildi.
Denizli'de pleyistosen dönem fosilleri traverten alanlarında çıkarken bu yıl ilk defa traverten harici bir alanda pleyistosen dönem varlığını tespit etmiş ve yeni bir lokalite keşfetmiş olduk.
Denizli, Erzincan, Bingöl, Manisa ve Burdur'un bazı ilçelerinde eğitime ara verildi.
Denizli'nin Merkezefendi ilçesinde bir kişi, tartıştığı kayınpederi tarafından tüfekle vurularak öldürüldü.
Denizli'nin Pamukkale ilçesindeki evinden 29 Ocak'ta ayrılan ve bir daha haber alınamayan Arifenur A. (17), Kocaeli'nde bulundu.
Denizli'nin Pamukkale ilçesinde meydana gelen olayda sahte plaka ile sahte plaka ile sokağa çıkma yasağını delen şahsa 7 bin 500 TL para cezası verildi.
Denizli'nin Sarayköy ilçesinde yaşayan 43 yaşındaki Mehmet D., kendisini asarak intihar etti.
Denizli son olarak İran takımlarından Tractor Sazi'yi 8 maç çalıştırdı.
Denizlispor ise haftayı bay geçecek.
Denizlispor, Özgür Yankaya'nın yönettiği 4 maçta sahasında hiç yenilmezken 2 kez kazanıp 2 kez berabere kaldı.
DENİZLİ ve Antalya'daki hastanelerde usulsüz sağlık kurulu raporu aldıkları iddiasıyla 50 kişi, bu kişilere raporu temin ettiği gerekçesiyle ise 2 kişi gözaltına alındı.
Deniz tecrübesi olmayan gençlerin beti benzi solmuştu.
Deniz Zeyrek daha sonra SARS ve MERS gibi diğer virüslerin de ortamda yaşadığını söyleyince, Mete Yarar "Ben diğerleri ortamda yaşamıyor demedim" diyerek dakikalar önce kullandığı ifadeleri inkar etti.
'den yapılan Harun Tekin açıklamasından ise Harun Tekin'in ameliyattan çıktığı ve durumunun iyi olduğu vurgulandı.
'de oynadığı dönemlerden Emre'li bir fotoğraf koyan Caner, "Yeri geldi sen beni sakinleştirdin, yeri geldi ben seni sakinleştirdim.
Deplasmanda rakiplerine 13 gol atmayı başaran Akrepler, kalesinde ise 19 gole engel olamadı.
Deplasmanlara gidip gelerek risk altında olacağız.
Depoculuk hiç bir şekilde çiftçiye yaramayacak.
'de polis ekipleri bahçesinde Hint keneviri yetiştiren bir kişiyi gözaltına aldı.
'de polis ekiplerince yapılan çalışmalar sonucunda 3 kilo 340 gram metamfetamin ele geçirildi.
Deportivo Cali, Cerro Porteno, Independiente, Metz ve Galatasaray gibi takımların formasını giyen Ali Ferit Mondragon, 2014'te profesyonel futbol kariyerini noktaladı.
Depoya giren jandarma ekipleri ilk olarak yerlere öbek öbek istiflenmiş tütünlerle karşılaştı.
Deprem anında ve sonrasında neler yapılmalı?
Deprem bizi beklemiyor, afetlere hazırlık çalışmalarımızı hızlandırmalıyız.
Deprem çevre il ve ilçelerde de hissedilirken, merkez üssü Karlıova'nın Kaynarpınar köyündeki jandarma karakolunun 2 gözetleme kulesinin yıkılması sonucu 3 güvenlik korucusu yaralandı.
Depremde can ya da mal kaybı olup olmadığına ilişkin ise henüz açıklama yapılmadı.
Depremde çöken Rıza Bey ı'ndaki arama kurtarma ve enkaz kaldırma çalışmaları sırasında bitişiğindeki ağır hasarlı 9 katlı binada yana yatma tespit edildi.
Depremde de terör saldırılarında da aynı.
Depremde gönülleri fetheden Suriyeli Mahmud'u yıkan haber!
Depremde hayatını kaybedenlere Allah'tan rahmet diliyorum.
Depremde hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah'tan rahmet yaralılara ise acil şifalar diliyorum.
Depremden hemen sonra başlatılan arama kurtarma çalışmaları son sürat devam ederken, ekiplerin yoğun çalışmalarıyla Beril'in tavşanı bulundu.
Depremde tamamen yıkılan Rıza Bey apartmanı ise sekiz katlı.
Depremde yaralanan 4 kişinin ayakta tedavi edildiği bilgisi verildi.
Depremde yıkılan ve bir kişinin sağ, yedi kişinin ise cansız bedeninin çıkarıldığı Aykent Apartmanı’nın enkazı, iş makineleriyle kaldırılmaya başlandı.
Depreme ne kadar hazırlıklıyız?
Deprem Gaziantep'te paniğe neden oldu.
Deprem gerçeği ile yaşamayı öğrenmeliyiz.
Depremi fırsata çevirmek için Rabbimin uyarısını dikkate alarak güney çevre yoluna başlayın sağlı sollu merkezde yıkılacak tüm binaların yerine harika binaları yapın ve daha fazla tüyü bitmemiş yetim hakkı yemeyin.
"Depremi haberi alır almaz yaşadığım tüm anılar canlandı, gönüllü olarak gelmeye karar verdim.
Depremi hisseden vatandaşlar korkuyla evlerinden çıkarak bir süre evlerinin dışında bekledi.
Depremin, 6,91 kilometre derinlikte olduğu belirlendi.
Depremin ardından panikle sokağa çıkan vatandaşlar peş peşe meydana gelen artçı depremler yüzünden henüz evlerine ve iş yerlerine dönmedi.
Depremin ardından sosyal medyada 'AKUT Güvendeyim' uygulaması gündeme geldi.
Depremin ardından yıkılan binaların altında kalan vatandaşların kurtarılması için başlayan çalışmalar hızla devam ederken, İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer'den bir açıklama geldi.
Depremin derinliğinin 34 kilometre olduğu öğrenildi.
Depremin hemen ardından bölgeye giden İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, hasar gören İran sınırındaki mahallelerde incelemelerde bulundu.
Depremin şiddetinin düşük gösterilmesinin bir gerekçesi var mıdır?
Depremin yerin 10 kilometre derinliğinde olduğu belirtildi.
Depremi yaşayan insanları aşağılayan yorumlar, kurtarma ve yardım çalışmalarını yapan görevlilere yönelik gerçek dışı suçlamalar, yağma ve talan iddialarına kadar çok sayıda sosyal medya mesajı, kamuoyunda huzursuzluğa neden oldu.
Deprem İzmir ve Balıkesir'de hafif bir şekilde hissedildiği belirtildi.
Depremle ilgili insanları en çok belirsizliklerin korkuttuğunu belirten uzmanlar, deprem öncesinde olası senaryolarla ilgili plan yapılmasını tavsiye ediyor.
Deprem mağdurlarının dertleşmek için geldiğinden de bahseden Betül Dökenel, "Çoğu ablayla tanıştım.
Deprem nasıl oluşur, meydana gelir?
Deprem nedeniyle Pütürge ilçesine bağlı Poskıran, Pazarcık, Bölükkaya, Karşıyaka ve Tepehan Mahallelerini ziyaret eden Vali Baruş, mahalleler hakkındaki bilgileri muhtarlardan aldı.
Deprem nerede oldu?
Deprem ne zaman oldu?
Deprem oluyor kokusu yaşayan vatandaşların haber vermesi üzerine, bölgeye Antalya Büyükşehir Belediyesi itfaiyesi ve polis ekipleri sevk edildi.
Deprem öncesinde kapalı bir yerlerde bulunuluyorsa önce o yerin tehlike analizinin yapılması gerekiyor.
Deprem Ordu ve Giresun'da da hissedildi.
Deprem profesör Naci Görür, "Deprem üreten fay Seferihisar ve Tuzla faylarını kesiyor olabilir, bu faylara enerji transfer etmiş olabilir.
Deprem sonrası Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Doç.
Deprem sonrası vatandaşlar korkudan kendini sokağa attı.
Deprem uzmanı; her an hazırlıklı ve bilinçli olabilmenin bütü ;nleşik afet yönetimi sistemi, risk yönetimi ve kriz yönetiminin topyekûn mücadelesi ile mümkün olabileceğinin altını çizdi.
Deprem uzmanları Doğu Anadolu Fay Hattı üzerinde gerçekleşen bu depremin fay hattında kırılmalara ve enerji boşalmalarına neden olabileceği ile ilgili değerlendirmeler yapıyor.
Deprem yerin 6.5 kilometre derinliğinde gerçekleşti.
Deprem yönetmeliklerine aykırı bu hatalar nasıl yapılıyor, doğrusu şaşırıyorum” ifadelerini kullandı.
Depremzedeler için mahalle mahalle, kapı kapı dolaşarak yardım topladıklarını belirten Aydoğan, halkın yardımıyla giyim, ev malzemeleri, temizlik maddeleri, oyuncak gibi malzemeler topladıklarını bildirdi.
Depremzedeler için Nevşehir Belediyesi tarafından başlatılan yardım kampanyası çerçevesinde içerisinde giyecek, battaniye ve temel gıda maddelerinin bulunduğu 9 tır dualar eşliğinde Elazığ’a gönderildi.
Depresyon da uykusuzluğun sık görüldüğü tablolardan biri.
Derdi memleket olmayandan ne vatana ne de millete fayda gelmez.
Derecik ilçesi kırsalında operasyon sırasında kayalıklardan düşen bir askerimiz şehit oldu.
Dereci’nin yardımcılıklarını Samsun Bölgesi Klasman Yardımcı Hakemi Hasan Erdoğan ile Gümüşhane Bölgesi Klasman Yardımcı Hakemi Erdem Tanış yapacak.
Dereli’de güzel konutlar yapıyoruz.
Dereli'yi vuran sel işte böyle meydana geldi.
Derenin ağzı tıkandı ve yarım saat içinde her yeri su bastı.
Derenin temiz akmasıyla birlikte kurbağa seslerinin duyulduğunu söyleyen Gözde Öztürk ise "Koronavirüs tedbirleri kapsamında kapanan fabrikalar sayesinde deremiz temiz akmaya başladı.
Dereye bırakılan atıklar için suyun tarımda kullanılamadığını belirten mahalle sakini Tarık Güney, "Yukarıdaki hayvan gübrelerini bizim dereye atıyorlar.
Dergâh’a girmek de çok zordu.
Dergi, ocak sayısında bu önemli problemin çözümü adına önerilerde bulunuyor.
Derhal gelen polis ekibi onu gözaltına aldı.
Derhal misliyle ve fazlasıyla karşılık verildi" açıklamasını yaptı.
Deri kanserlerinde genetik yatkınlık çok önemli.
Derik'te kendine has 10'a yakın çeşit bulunmaktadır.
Derince Akademi Tekvando Kulübü de, önceki gün İstanbul’da yapılan kuşak sınavına katıldı.
Derince Belediye Başkanı Zeki Aygün’ün tarımsal kalkınma hamlesi kapsamında başlattığı aspir bitkisi yetiştiriciliği projesiyle İshakçılar, tarımda bölgenin çekim merkezi olmayı başardı.
Derince’de banka ve PTT önlerinde oluşan kuyruğa bekçiler aracılığı ile önlem alındı.
Derince Dümbüldek Mesire Alanında kaybolan iki kişi için kurumlar ortak arama kurtarma operasyonu gerçekleştirdi.
Derince Eğitim ve Araştırma Hastanesi Kadın Doğum Klinik Şefi Doç.
Derince ilçesinde günlük ortalama 7 bin kişinin ziyaret ettiği mesire alanının da araç girişleri demir bariyerler ve şeritlerle kapatıldı.
Derince Lisesi’nin kurucu müdürü merhum Erdoğan Salman’ın adını taşıyan halk kütüphanesinde 20 binin üzerinde kitap yer alıyor.
Derince TEM Otoyolu'nda lastiği patlayan otomobil ile minibüsün çarpışması sonucunda meydana gelen kazada 1’i çocuk 3 kişi yaralandı.
Deri ticareti için gittiği Kazakistan'da süt ürünü kefirle tanışan 46 yaşındaki Harun Geniş, Karamürsel Kızderbent Mahallesi'nde 350 metrekare alanda tesis açarak 3 kişiye istihdam sağladı.
Derneğimize bu bağışı yaptığı için çok onurluyuz gururluyuz.
Derneğin, Anayasa Mahkemesine yaptığı bireysel başvuru hakkında ise 2018’de karar verilmişti.
Dernek başkanı Duyar, derneğin 2015 yılında kurulduğunu anımsatarak, 120 üyelerinin olduğunu ifade etti.
Dernek, cemaat güdümlüydü ve yönetim kurulu üyeleri, imamların talimatlarıyla seçiliyordu" dedi.
Dernek genel kurulları salgın süresince ertelenecek.
Dernek organlarında görev alan birinin hangi kanun kapsamında olursa olsun hakkında kovuşturma yürütülmesi veya hakkında mahkumiyet kurulmuş olması dahi derneğe yönelik meşru bir gerekçe değildir."
Derslere bizimle birlikte giriyorlar.
Dersler yapay zeka ekosistemi, sektör ve üniversite işbirliğiyle yapılacak.
Dervişoğlu başvuru dilekçesinde; kızının bu yıl YKS'ye gireceğini, yeni koronavirüs salgınının 2020 yılı Temmuz ayında daha belirsiz olacağına ilişkin bilimsel görüş bulunmadığını belirtti.
'de şampiyonluğu hedefleyen ve sezon öncesinde 18 yıldız futbolcuyu kadrosuna katarak gövde gösterisi yapan 'de yönetim, şimdi de ara dönemine odaklandı.
'de sanayi üretimi, Kovid-19 salgının etkisiyle, nisanda aylık yüzde 11,2 azalarak endeksin 101 yıllık tarihindeki en yüksek aylık düşüşü gösterdi.
Desenli bir duvar kağıdı ise desen takibine dikkat edilerek döşeme yapılması gerekir.
DESKİ binası beş yıldızlı otellerden farksız, lüks ve şatafat her yerinden akıyor.
'de Son Nokta gazetesi de ilk sayfasında "Bu fırtınanın önünde durulmaz" ve arka sayfasında "Müzede yer açın kupalarla geliyoruz", "Fırtına 'de 23 yıl sonra destan yazdı" başlıkları ile galibiyeti okuyucularına duyurdu.
Desteklediğimiz kurumlar vasıtası ile onlara bu rahatsızlıkları için çare bulacağımıza söz vereceğiz, aksine çare diye ürettiğimiz ilaçlarla onlara daha fazla zehir vereceğiz.
Desteklenen sanatçılara, alınan eserlere baktığınızda neler söylersiniz?
Destekten yararlanmak için herhangi bir başvuru yapılmasına gerek olmayacak, ödemeler ay sonunda başlatılacak.
Destek ve katkılarından dolayı Eskişehir Valisi Özdemir Çakacak ve Covid-19 ekibine teşekkür ederim.
Destek vermek isteyenler sanal market uygulamasında olduğu gibi cep telefonlarından, bilgisayarlarından alışverişini yapacak ve istedikleri sayıda aldıkları paketler ihtiyaç sahiplerine ulaştırılacak.
Detroit Free Press, protestocuların toplandığı sırada sayım işlemini takip etmek üzere oy merkezinin içinde halihazırda yaklaşık 200 gözlemcinin bulunduğunu bildirdi.
'de üzerlerine düşen çatıdan son anda kurtuldular!
Devam eden bir süreç olduğu için ben biliyorsunuz konuşmaktan imtina ediyorum.
Devamında da kazandıracağımız yeni projelerle gelişimlerine katkı sağlamaya devam edeceğiz” dedi.
Devamındaki süreçte ilaçlama yaptık.
DEVA Partisi 9 Martta ortaya çıktı.
DEVA Partisi Genel Başkanı Ali Babacan, corona virüsüne yakalandığını açıkladı.
Devasa bir iş, ciddi bir inşaat.
Develi'de 27 ev ve 90 kişi karantinaya.
Dev kaplumbağanın kafasındaki kurşun izi dikkat çekti.
Devlet adamlığı bu değil.
Devlet Başkanı Kim Jong-un kız kardeşi Kim Yo-Jong'dan 'ye sert uyarı geldi.
Devlet başkanına da, sokakta yatana da, en fakirinenden en zenginin herkese bulaşıyor.
Devlet Başkanı Vladimir Putin'den bölgedeki durumu konuşmak için Moskova'ya bir ziyaret gerçekleştirmesi yönünde bir davet almadığını kaydetti.
Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın davetlisi üzerine çalışma ziyareti çerçevesinde bugün Türkiye'ye geliyor.
Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy, 'nin Ukrayna'nın toprak bütünlüğü ve egemenliğine desteği için teşekkür etti.
Devlet bazen mesajını, yaptığı işlerle verir, yaptığı eserlerle verir.
Devlet bu eşitliğin yaşama geçmesiyle sağlamakla yükümlüdür maddesini biz ekledik.
Devlet büyüklerimden yardım bekliyorum." diye konuştu.
Devlet erkânından bir iki teşekkür mırıldanması.
Devlet felaketin ilk anından itibaren tüm kurumlarıyla vatandaşın yardımına koştu.
Devletime, milletime, ülkeme, bayrağıma hep bağlı kaldım.
Devletime vergi ve SSK borcumuz da oldu.
Devletimizin aldığı kararlara uyulması, evde çıkılmaması, evde hijyen kurallarına uyulmasını temenni ediyorum.
Devletimizin normalleşme planı kapsamında değerlendirmemizi yaptık.
Devletimizin ve ordumuzun her daim yanında olacağız" ifadelerine yer verildi.
Devletimizi ve milletimizi her türlü kaza ve beladan korusun.
Devletimizi yöneten ve sorumluluk makamında olanlara da geniş feraset, derin basiret ve kararlarında isabet için dua ediyoruz.
Devletin alması gereken önlemlerin başında hedef pazarlarda lojistik merkezleri oluşturulması geliyor” diye konuştu.
Devletin başındaki adamın yalan söyleme hakkı var mıdır?
Devletin hiçbir kaynağını kullanmadan ilk yılımızı tamamlamış olduğumuz bu kısa süre zarfında önemli başarılara imza atarak uluslararası havacılık camiasının odağı haline geldik." ifadelerini kullandı.
Devletin, kuaför ve berber esnaflarımızın dertlerine derman olması gerekiyor” dedi.
Devletin nihai tüketim harcamaları, 2020 yılının üçüncü çeyreğinde bir önceki yılın aynı çeyreğine göre zincirlenmiş hacim endeksi olarak %1,1 arttı.
Devletin ÖTV geliri 2019 yılına göre yüzde 233 arttı!
Devletin, satın alınan bu bilgisayarlar için 93,5 milyon euro ödediği bildirildi.
Devletin toprak idaresi hukukunda ikta sisteminin mucididir.
Devletin verdiği ödenekten faydalananlar hem SMS hem de e devlet üzerinden bakım parasını il il sorgulama yapabiliyor.
Devletin ve toplumun onları korumaya çalıştığı, gençler için değerli oldukları vurgulanmalı.
Devletin yetkililerine açarsınız telefonu, durumu sorarsınız.
Devleti yöneten hiçbir yönetici söyleyemez".
Devleti yönetmenin gerekçesi de budur.
Devlet kadrosunda çalışmak isteyen polis adaylarının YKS birinci oturumu olan Temel Yeterlilik Sınavı (TYT) sonuçlarından aldıkları puana göre yerleştirileceği biliniyor.
Devlet karaborsacılık gibi suistimalleri önlemek istiyorsa maskenin tavan fiyatını 2 lira ile sınırlandırsın.
Devletler geçmiş tarihlerde eşine rastlanmayan usullerle tedbir alma yarışına girdiler.
Devletler kendi güçleri oranında tedbirleri hayata geçirmeye çalışıyor.
Devlet önlemleri adım adım almaya başladığı zaman da halkın bunu idrak etmesi yavaş oldu.
Devlet seferber olmuş, sokağa çıkma yasağından dolayı fırıncıları seferber etmiş, izin mükabilinde ekmek satıyor ve sen ekmek beğenmiyorsun.
Devlet tarafından belirlenen ÖTV ve MTV son ödeme tarihleri ile indirim bilgileri, belirli dönemlerde kamuoyu ile paylaşılıyor.
Devlet tarafından verilen bu ödenekten faydalanan vatandaşlar il il sorgulamalar yapıyor.
Devlet televizyonu ERT'ye konuşan Yunan bakan, "Organizatörlere en iyi dileklerimizi sunuyoruz" şeklinde kinayesiyle kızgınlığını belli etti.
Devletten acil destek bekliyoruz.”
Devletten beklentimiz de şu şekilde, ramazanda davulculara belirli tedbirler alınarak, davulların çalınması halkımızın morali açısından önemli bizce.
Devlet üniversitelerinin yüzde 53.2'si, vakıfların yüzde 53.4'ü yoğun tükenmişlik ve mutsuzluk hissediyor.
Devlet ve millet olarak el ele verip bundan sonra dünyanın kadim işleyişine uygun şekilde şehirlerimizi geliştireceğiz.
Dev proje ile Türkiye'de ilk kez, lityum üretimi gerçekleştirilecek.
Devre arası kampındaki hazırlık maçlarında Dinçel, Burak’ı 10 numara pozisyonunda oynattı ve verim aldı.
Devre arasında transfer beklentisi ile giren taraftarlar umduğunu bulamadı.
Devre arası transfer döneminde BtcTurk Yeni Malatyaspor’da Trabzonspor’a transfer olan Guilherme, Polonya medyasına özel açıklamalarda bulundu.
Devre böyle bitti.
Devrek Belediye Başkanı Mustafa Semerci, için ünlü futbolcuyla protokol imzalandığını söyledi.
Devrimci İşçi Sendikaları Konfederasyonu’nun 53. yıldönümü dolayısıyla düzenlenen etkinliğe CHP İzmir Milletvekili Kani Beko da katıldı.
Devrim Muhafızları Ordusu Genel Komutanı Hüseyin Selami de Fahrizade'nin öldürülmesinden İsrail'i sorumlu tuttu.
Devriye yapan polis aracına çarparak kaçan otomobilli iki şahıs iki otomobile daha çarptıktan sonra yakalandı.
'de yakaladığı çıkışla şampiyonluğa göz kırpan 'da Lemina ve Seri'nin yükselen formu teknik heyeti sevindiriyor.
’de yapılan operasyonda örgüt mensuplarının gizlendiği Gaybubet evlerinde 25 şüpheli yakalandı.
’de yaşanan bir nişandan kaynaklı hastalarımız var.
'de yaşayan Halil Kul isimli 73 yaşındaki vatandaş, idrar kaçırma ve karın ağrısı şikayeti ile gittiği hastanede konulan teşhisle hayatının şokunu yaşadı.
'de yeni teknik direktör için bir adım öne çıktı.
'de, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirlerine rağmen maske kuralına uymayan 570 kişiye 513 bin lira ceza uygulandı.
'de yeni tip korona virüsle mücadele devam ederken yaklaşık 2 bin kişi, hakkında yolsuzluk davası açılan Başbakan etmek için başkent Tel Aviv'de sokağa döküldü.
Deyrizor'da aşiretler toplantısına 5 bin kişi katıldı.
Dezenfekte çalışmaları periyodik olarak devam ediyor.
Dezenfekte etmek için alkol veya çamaşır suyu yeterlidir, fakat dezenfektan maddelerin suya karışmamasına özen gösterilmelidir.
DHA'da yer alan habere göre, Sakarya'nın Adapazarı Yorgalar Mezarlığı'ndaki gasilhanede görev yapan gassallar Covid-19 nedeniyle hayatını kaybeden kişilerin cenazeleri için uyguladıkları işlemleri anlattı.
DHA'da yer alan habere göre, Seferihisar ilçesi açıklarında geçen cuma günü meydana gelen 6.6 büyüklüğündeki depremde, 11 katlı Yılmaz Erbek Apartmanı, zeminindeki 3 katın çökmesi sonrası yana doğru eğildi.
DHA'da yer alan habere göre, sosyal medya hesabı üzerinden açıklama yapan Novak, şu ifadeleri kullandı: "Sevgili Trabzonspor!
DHA muhabirinin edindiği bilgilere göre, Cemil Yaman'a 1593 sayılı Umumi Hıfzıssıhha Kanunun 282. maddesi uyarınca Hıfzıssıhha Kurulu kararına dayalı olarak en üst sınırdan 3 bin 180 TL idari para cezası uygulanmasına karar verildi.
DHA'nın aktardığına göre, yoğun duman nedeniyle panikleyen AVM'dekiler kendilerini dışarıya attı.
DHA'nın haberine göre, Antalya'nın Muratpaşa ilçesinde yaşayan 2 çocuk annesi Duygu Çelikten, fatura yatırmak üzere 13 gün önce evden ayrıldı.
DHA'nın haberine göre, cep telefonu kamerasına yansıyan görüntüler Beşiktaş'ta çekildi.
DHA'nın haberine göre, Erciş'in Van Yolu Mahallesi'nde yaşayan ve sağlık çalışanı olarak görev yapan 3 çocuk babası Yakup Yeşilırmak, işine gitmek üzere sabah saatlerinde balkona çıkınca dün akşam bıraktığı ayakkabılarını bulamadı.
DHA’nın haberine göre; olay yerinde yapılan incelemelerin ardından Monna Rai'nin cansız bedeni otopsi için adli tıp kurumu morguna gönderildi.
DHA’nın haberine göre Van Valisi ve Büyükşehir Belediye Başkan Vekili Mehmet Emin Bilmez tedbir amaçlı karantina uygulandığını söyledi.
DHA'nın haberine göre; vücudunun çeşitli yerlerinden yaralanan ve sağlık durumlarının iyi olduğu öğrenilen yaralılar ambulanslarla hastaneye kaldırıldı.
Dhi saç ekimi öncesinde bazı ön hazırlıkların yapılması gerekir.
DHMİ Genel Müdürü ve Yönetim Kurulu Başkanı Hüseyin Keskin'in yılbaşında müjdesini verdiği ve olumsuz hava koşullarında iniş için önem arz eden ILS sistemini CAT 1'den CAT 2 seviyesine yükseltildi.
DHMİ Genel Müdür Yardımcısı Erhan Ümit Ekinci, kurum bünyesindeki tüm havalimanlarının güncel acil durum planı bulunduğunu dile getirdi.
Diagne'nin bu golleri atmasına kendisi ve Galatasaray için ihtiyacımız vardı.
Diasporada salih ve sahih bir ortam oluşturmuşlar.
Dibango'nun Facebook hesabından yapılan açıklamada, 86 yaşındaki sanatçının corona virüs nedeniyle yaşamını yitirdiği belirtildi.
DİBS’de bu yıl yabancı çıkışı 7.6 milyar dolar.
DİCLE Üniversitesi Enfeksiyon Hastalıkları ve Klinik Mikrobiyoloji Ana Bilim Dalı Öğretim Üyesi ve Yoğun Bakım Koordinatörü Prof.
Dicle Üniversitesi'nde görevli Prof.
Didem Arslan Yılmaz'la Vazgeçme 59. Bölümünde; Mehmet Bey'in kendisi tarafından dolandırıldığını iddia eden hiç kimseyi tanımaması stüdyoda komik anlara yol açtı.
Didem Hanım da arabanın arka tarafındaydı.
Didem'in elenmesinin nedenini açıklayan Mehmet Şef, "Sosunda sorun yoktu ama balık az pişmişti.
Didier Raoult, hastaların yüzde 75'ini iyileştirmişti.
Diego bu topu karşıladı.
Diğer 5 şüpheli ise adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Diğer arkadaşlarımız da bu görevi en iyi şekilde yapmalılar.”
Diğer bağlılık türleri bunun üzerine gelecek.
Diğer bir aile ise Van Gürpınar’dan gelen Yusuf, Gevez Erdinç ailesi.
Diğer bir deyişle, çalışanla belirli süreli iş sözleşmesi yapılabilmesi için, yapılacak işin süresinin belirli olması veya tamamlandığında sona ermesi ya da belirli bir olgunun ortaya çıkması gibi objektif koşullar aranıyor.
Diğer bir deyişle Ryan Donk'un 2020-21 sezonu için Galatasaray'dan kazanacağı miktar 1 milyon 500 bin Euro civarında olacak.
Diğer büyükşehir belediyelerinin de benzer modeli uyguladıklarını gözlüyoruz.
Diğer çalışmada ise Kanada'daki araştırmacılar, 95 ağır Covid-19 hastasını inceledi.
Diğer canilerin önünü açmış, bir nevi mükafat verilmiş oluyor.
Diğer derneklerle bir araya getirerek bir platform kurmuşlar.
Diğer firmalar genelde selfie kamerasını sol tarafa veya ortaya yerleştiriyorlar.
Diğer firmaların yapmış olduğu üretimler seramik bıçaklı ve ayarlama kısmı bizden farklı.
Diğer grupların derdi sadece Esad'ı düşürmekti.
"Diğer iddia ise "case officer meslek memuru" ibaresinin MİT terimi olduğu iddiasıdır.
Diğeri ise, biriken maliyetlerin güçlü bir borç (finansal) krizine yol açma tehlikesidir.
Diğeri ise Kıbrıs’ın güneyinden geçen bindirme hattıdır.
Diğer işçilerin haber vermesi üzerine olay yerine sağlık ekipleri gitti.
Diğer kadın da kollarımı çizdi.
Diğer kardeşimiz ise kanser tedavisi gördüğü hastanede vefat etti" dedi.
Diğer kulüpler de transfer pazarındalar ancak biz bu transfer için hazırız!
Diğer kurum ve kuruluşlardan da burs alınması bu eğitim bursunun alınmasına engel teşkil etmeyecek.'
Diğerleri için bir sonraki sayfaya geçebilirsiniz.
Diğerleri saf dışı bırakılmak istendi.
Diğerleri suç unsuru çıktıktan, 17-25 Aralık’tan sonra hâlâ bu ilişkiyi sürdürmüşse siyasi ayak niteliği taşırlar.
Diğer öğrencilere de bu bölümü tercih etmelerini öneren Akçin, "Sanayi bölgesindeyiz, o yüzden iş bulma olanağı daha fazla.
Diğer okullara da projeye dahil olmalarını tavsiye ederiz.
Diğer önemli husus ise 11 yıla varan bir süreçte, Trablusgarp, Balkanlar ve Birinci Dünya Savaşı'na katılarak üstün bir savaş tecrübesi kazanmış üst komuta kadrosuna Türk Ordusu'nun sahip olmasıdır.
Diğer renklerle ilgili de yapacağımız analizler sonucu belirleyecek.
Diğer sağlık hizmetini de Çanakkale Mehmet Akif Ersoy Devlet Hastanesi yürütüyor.
Diğer sanık İsa'nın evi bizim evimize yakın bir yerdedir.
Diğer sık rastlanılan omuz ağrısı sebepleri ise eklem kılıfı çevresi (perikapsüler) yumuşak doku ağrısı, akromiyoklavikuler eklem ağrısı ve boyun bölgesinden (servikal bölgeden) yayılan ağrıdır.
Diğer sürücülerin korna çalarak, yayaların ise seslenerek tepki gösterdiği sürücü, aracı bir süre tehlikeli şekilde kullandıktan sonra gözden kayboldu.
Diğer tarafta ise birbirinden utanan, MDP ile ortak olduklarını söyleyemeyen bir ittifak var.
Diğer taraftan Azerbaycan Silahlı Kuvvetleri; kendi başına zaferi elde edebilecek imkan ve kabiliyete, işgal altındaki öz topraklarını kurtaracak azim ve kararlılığa sahip olduğunu geçtiğimiz birkaç günde tüm dünyaya göstermiştir"
Diğer taraftan bugün Sayın Cumhurbaşkanımız, Rusya Federasyonu Başkanı Sayın Vladimir Putin ile de telefon görüşmesi gerçekleştirmiştir.
Diğer taraftan bunların da evde kalmanın neden olduğu psikolojik ve fiziksel sorunların yanı sıra maruz kaldıkları bir başka sorun var.
Diğer taraftan da içeride ziyaret sırasında vatandaşların birbirleri ile olan sosyal mesafeye dikkat etmeleri güvenlik görevlileri ve sağlık personelimiz tarafından uyarılıyor.
Diğer taraftan İspanya'nın Patriot bataryası var, o görevini devam ettiriyor" ifadelerini kullandı.
Diğer taraftan, Kovid-19’un insan bağırsağındaki çoğalımını gösteren fotoğraflar, virüsün sindirim sisteminde de çoğalabileceğini ilk kez gösterdi.
Diğer türlü 30-40 maç oynamak zorunda kalacağız.
Diğer türlü başa çıkamayız.
Diğer ülkeler de kasım ayında yayınlanan bu raporlar üzerinden Türkiye'ye sorularını yöneltecek.
Diğer üretim şekli ağladığımızda, gözümüze bir şey battığında refleks olarak oluşan yoğun gözyaşıdır." diye konuştu.
Diğer yandan ailenin başına geçen Süleyman’dan gizli iş çeviren Halef ve Neslihan, Seyhan’ın cezaevindeki ağabeyi Ceyhan’la iş birliği yaptı.
Diğer yandan benimle çalışmak zordur.
Diğer yandan bu hastalığa yakalanan kişilerde uzun vadeli hasar ile felce de rastlanabiliyor.
Diğer yandan ekmeğimizin peşindeyiz, bu nasıl olacak.
Diğer yandan ham çelik üretimi yılbaşından bu yana yüzde 18,9 düşüşle 65 milyon 806 bin ton oldu.
Diğer yandan Isimat-Mirin ve Douglas'ı kadro dışı bırakan yönetim, henüz bu oyuncularla ayrılık konusunda anlaşma sağlayamadı.
Diğer yandan kampanyaya bir tepki de CHP Çorum Belediye Meclis Grup Başkanı Tuncay Yılmaz'dan geldi.
Diğer yandan, şimdi çok daha çeşitli sorunların çıkacağı bildiriliyor.
Diğer yandan, Victoria eyaletinde yangınlar nedeniyle mahsur kalan kişileri tahliye etmek için bölgeye askeri helikopterler gönderildi.
Diğer yandan WhatsApp, milyonlarca kullanıcısını yakından ilgilendiren 3 yeni özelliğini kullanıma sunuyor.
Dijital dönüşümle entegre bir reklam stratejisi geliştiren markalar da milyonlarca takipçisi, abonesi bulunan, ünlüleri, YouTuber’ları, sporcuları ve influencer’ları kendi ürünlerinin veya hizmetlerinin reklamı için tercih ediyorlar.
Dijital dünyaya geçti, konserleriyle Türkiye’nin de sevgilisi oldu.
Dijital gayrimenkul okuryazarlığı konusunda sektörün öncüsü olan GABORAS’ın Genel Müdürü Kurtuluş Altun, DÜNYA'nın canlı yayınının Gazeteci- yazar Vahap Munyar'ın sorularını yanıtladı.
Dijitalleşme, içinde bulunduğumuz son 10 yılın en önemli gündemlerinden biri oldu ve olmaya da devam ediyor.
Dijital platformlar, diğer pek çok sektörde olduğu gibi seyahat sektöründe faaliyet gösteren firmalar için müşterilerine ulaşmak adına önemli fırsatları sunuyor.
"Dijital sağlık globalde 640 milyar dolarlık hacme ulaşacak"
Dijital uçurumun kapatılması da dahil olmak üzere tüm çocukların öğrenmesini sağlayın.
Dijitsu Uydu Alıcılı Televizyon 849,00 TL'den satışa çıkıyor.
Dikgöz masaya yığılırken, çevredekilerin ihbarı üzerine olay yerine sağlık ekipleri sevk edildi.
Dikilen fideler sık sık kontrol edilip herhangi bir sebepten tutmayan veya böcekler tarafından kesilenler varsa hemen yerine yenilerini dikmek gerekir.
Dikkat edeceğiniz noktaları bildiğinizde, kriterleri gözeterek kısa sürede ihtiyacınıza en uygun ürünü belirleyebilir, Anneler Günü için en kullanışlı seçimi yapabilirsiniz.
Dikkat edilmez ise zamanla çürümenin önüne geçilemeyeceği gibi üretim verimi ve kalitesi giderek düşecek karlı ve kaliteli olmaktan çıkacak mücadele şansı kalmamış olacaktır.
Dikkat ediniz, İbrahim aleyhisselama emir, bütün insanları hacca davet etmesidir.
Dikkat etmemiz gereken ise aşırı tüketim yapmamaktır.
Dikkat ettikten sonra işin üstesinden gelebiliyorsunuz.
''Dikkatinizi çekmek isterim: Devletin vatandaşlarından vergi toplayarak piyasaya ödediği faiz 3 yılda 57 Milyar’dan 139 Milyar TL’ye ulaşıyor.
Dilekçede, meşru ve seçilmiş hükümeti devirme amacı taşıyan darbe girişimi sırasında ülke genelinde Anayasal düzeni tehdit eden eylemlerin gerçekleştiği vurgulandı.
Dilekçemizi yazıp başvurduk, 'gençlerimizi zora sokacak bu uygulamayı iptal edin.' dedik.
Dilek Çolak, Antalya Tabip Odasında düzenlenen toplantıda, ilk olarak Çin'de görülen ve farklı ülkelere yayılan yeni tip koronavirüsten (Kovid-19) hakkında bilgi verdi.
Dilek İmamoğlu da acılı anneye sarılarak desteğini gösterdi.
Dilencilere para vermenin başlıca nedeni ise yüzde 40’lık oranla dini inançlar.
Dilenip insanları rahatsız ediyorlar.
Dilerseniz Anzer yaylasına gelerek Rize'de doğa yürüyüşü yapabilirsiniz.
Dili bilmeyen ve öğrencisinin velisiyle iletişime geçemeyen sizsiniz, şayet benim varlığım sizi utandıracaksa yapabileceğim bir şey yok kusura bakmayın.”
Dilinin boğazına kaçtığı ve kalp krizi geçirdiği öğrenilen Uygun'un arkadaşları tarafından 112 Acil Çağrı Merkezine haber verilmesi sonrası olay yerine ambulans ekipleri sevk edildi.
Dilipak, devamında 12 Ağustos'ta yayınlanan videosunu yeniden paylaştı.
Dilipak'ın kadınlara yönelik ifadeleri tepki çekmişti.
Dil kökü ve yumuşak damak problemi olanlar da daha dikkatli bir yaklaşım gerekir.
Dilmen ayrıca "Bana göre 180'lik kadrosu olan Fenerbahçe 100'le gidiyor.
Dilovası Belediye Başkanı Hamza Şayir, bu yıl evlerde kutlayacağımız Türkiye Büyük Millet Meclisi'nin kuruluşunun 100. Yıl dönümü ve 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı dolayısıyla bir mesaj yayınladı.
Dilovası Bilal-i Habeş Caddesi üzerinde yer alan Dilovası Spor Salonu ve Şehit Nihat Karadaş Spor Tesisi arasında kalan alanda yarı olimpik yüzme havuzu inşa ediliyor.
Dilovası'nda yaşayan Kore gazisi Musa Karabulak’ın periyodik kullandığı ilaçları Kocaeli İl Emniyet Müdürlüğü ekipleri temin ederek kendisine teslim etti.
Dil yılan gibi zehir saldığında kesimlerin kendini koruma ve tavır alma refleksleri oluşuyor.
Dim'in ardından kürsüye gelen Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın "16 Ocak tarihinde yapılan çok önemli bir toplantı var.
Dim Medya, Alanya'nın unutulmaz siyasetçisi Hayri Doğan'ı saygı ve rahmetle anar, ailesine ve sevenlerine bir kez daha başsağlığı diler.
Dinçel ile oturup konuşmanız, Erhan hoca ile oturup konuşmanıza benzemez.
Dini emirlerime itaat eden bir kulumun diline ve kalbine öyle bir HİKMET verdim ki, herşeyi apaçık şekilde ayırıp halletme hakikatını göstersin.
Dini ölçülere göre kurbanlık seçimi nasıl olur hangi hayvanlar kurbanlık olmaz?
Dini siyasete alet ediyorlar.
Din İşleri Yüksek Kurulu, Kovid-19 salgını nedeniyle Ramazan ayı ve oruç ibadetiyle ilgili vatandaşlardan gelen sorular üzerine, kimlerin oruç tutup kimlerin tutamayacağına dair bir açıklama yaptı.
Dinlenmek, tembellik yapmak için ideal bir gün.
Dinlenme tesislerinin de kullanım alanları dezenfekte ediliyor.
Din öğretmenleri, dini cemaatler ya da camiler mi?
Din yolunda aç ve susuz kaldık.
Diplomasi geri döndü.” ifadelerini kullandı.
Diplomatik ilişkileri de devam ettiriliyor, aklıselim, sağduyunun galip gelmesinin müttefiklik ruhunun gereğinin yapılmasını istiyoruz.
Direğe vurduktan karşı şeride geçip iki otomobile vurdu.
Direkten geldi, taşlara vurarak karşı tarafa geçti buradaki otomobilleri ezdi.
Direnç seviyesi test edildikten sonra yeni öngörümü paylaşırım" ifadelerini kullandı.
Direniş cephesinden işgalci İsrail'e sert açıklama Her saldırı.
Diriliş Ertuğrul Urduca olarak Pakistanlılarla buluşuyor.
Diş ağrısına çözüm olarak uygulanan doğal çözümlerden birisi de, karanfil çiğnemektir.
Dışarı çıkamadığım için tüm işlerimi o yapmaya başladı.
Dışarı çıkamıyorlar” ifadelerini kullanıyor.
Dışarı çıkan vatandaşlar ise sıcaktan etkilenmemek için gölge yerlerde durmayı tercih etti.
Dışarı çıktıktan sonra bir gününü boş geçirmedi.
Dışarıda ise ekip, Tunç hakkında bilgi almak için cezaevi müdürü Macit ile görüşür.
Dışarıdaki alıcılar Türkiye’den kayısı bulamayacaklarını düşünerek, bizim rakip ülkelere yöneldiler.
Dışarıda, muhtemelen yenisini takmak için çıkardığınız maske ve eldivenleri yere atmayın, çöpe atın.
Dışarıdan gelen evrak, kargo, fatura vb. malzemeler 1 gün karantinada bekletildikten sonra içeri alınıyor ve ilgili birimlere dağıtılıyor.
Dışarıdan sistemli şekilde yürütülen saldırılar içeriden bu saldırılara zemin hazırlatan hatalar dinimizin ruhuna asla nüfuz edemeyecektir.
Dışarıdan yemek sipariş ettiğinizde seçtiğiniz menü oldukça sağlıklı görünüyor bile olsa içine konan yağ ve tuz miktarını bilemezsiniz.
Dışarıda sosyal mesafe diye bir şey yok.
Diş beyazlatma tedavisi için Türkiye’ye gelen 3 Kuzey İrlandalı turist Bodrum’da kaldıkları odada bilinçleri kapalı bir şekilde bulundu.
Diş fırçalamaya ek olarak, günde 1 kez diş ipi, arayüz fırçası veya ağız duşu kullanılmalıdır.
Dış güçler diyenler ise yüzde 4.8 oldu.
Dış hat yolcu sayısı temmuzda yıllık yüzde 91 seviyesinde bir düşüş göstererek 758 bin 626 oldu.
Dışı çıtır çıtır patatesin içinde eriyen kaşar peyniriyle tadına doyum olmaz bir lezzet.
Disiplin süreci tamamlandığında detaylarını ve sonuçlarını halkımızla paylaşacağız.
Dışişleri Bakanı Arancha Gonzalez Laya, konuya ilişkin yaptığı değerlendirmede, "Dijital aktivitelere vergi getirme arzumuzu Amerikalı meslektaşlarımıza ilettik.
Dışişleri Bakanı Arancha Gonzalez Laya, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, turistlere karantina uygulamasının 1 Temmuz'da sona ereceğini duyurarak, "Gerekli sağlık güvenliği şartlarıyla uluslararası turizm kademeli olarak yeniden başlayacaktır.
Dışişleri Bakanı Arancha Gonzalez verdiği demeçte, "Vatandaşlar üzerindeki kısıtlamaları kademeli olarak kaldırabilmek için kimin enfekte olduğunu bilmek önemli.
Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu, 128 ülkenin Türkiye'den tıbbi malzeme talebinde bulunduğunu, yaklaşık yarısının talebini karşıladıklarını söyledi.
Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu" taviz vermeyiz" diye uyardı.
Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu, yeni tip koronavirüs salgınına ilişkin, "Aldığımız tedbirler sayesinde mücadelede en başarılı ülkelerden biri olduk.
Dışişleri Bakanı Lavrov ise Rum basınına "Türkiye ile Yunanistan arasında arabulucu olmaya hazırız" mesajı verdi.
Dışişleri Bakanı Maas, Almanlara "gönül rahatlığıyla seyahat etmeyi" tavsiye edemeyeceklerini söyledi.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, İdlib’de Esed rejiminin saldırganlığının derhal durdurulması gerektiğini bildirdi.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, İdlib'in Serakib ilçesindeki durumun sorulması üzerine Çavuşoğlu, İdlib'deki durumun vahametini koruduğunu, Esad rejiminin saldırganlığı nedeniyle çok sayıda kişinin evini terk ettiğini hatırlattı.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, İtalya Dışişleri Bakanı Luigi Di Maio ile ortak basın toplantısında açıklamalarda bulundu.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, "Lübnan’daki patlamada yaralanan vatandaş sayımız 6’ya yükseldi."
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Rus mevkidaşı ile telefonda görüştü.
Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Yunanistan'ın Libya'nın doğusundaki gayrimeşru silahlı güçlerin lideri Halife Hafter'i ağırlamasına tepki gösterdi.
Dışişleri Bakanı Özersay, turizmi bir devlet politikası yapacak olanın sektörün kendisi olduğunu belirtti.
Dışişleri Bakanı Pompeo, İstanbul ziyaretinde Fener Rum Ortodoks Patriği Bartholomeos’la görüştü ardından da Rüstem Paşa Camii'ni ziyaret etti.
Dışişleri bakanları böyle düşünüyor.
Dışişleri Bakanlığı, Avrupa Birliği (AB) Zirvesi kararlarının Türkiye'ye ilişkin bölümlerine yönelik, "Tehdit dilinin Türkiye’ye karşı işlemeyeceği bilinmelidir.
Dışişleri Bakanlığı, Kuzeybatı Suriye'ye Yönelik BM sınırötesi insani yardım mekanizmasının uzatılmasına ilişkin yazılı açıklama yaptı.
Dışişleri Bakanlığı'ndan Ermenistan'ın Azerbaycan'a yönelik saldırılarına tepki!
Dışişleri Bakanlığı'ndan İsrail'e tepki.
Dışişleri Bakanlığı'ndan son dakika açıklaması: Yurt dışında hayatını kaybeden Türk.
Dışişleri Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, "Bu saldırılar, Ermenistan’ın içine düştüğü çaresizliğin ve insanlık suçu işlemekten geri kalmayacağının göstergesidir" ifadeleri kullanıldı.
Dışişleri Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, "İtalya’nın Fossalto Belediyesi’nce teröristbaşı Abdullah Öcalan’a fahri hemşehrilik verilmiş olması bu caninin işlediği ağır insanlık suçlarını görmezden gelen utanç verici bir gelişmedir." denildi.
Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Aksoy, Mısır, Yunanistan, Güney Kıbrıs Rum Yönetimi (GKRY), Fransa ve Birleşik Arap Emirlikleri'nin (BAE) ortak bildirisi hakkındaki Bakanlığa yöneltilen bir soruya yazılı cevap verdi.
Dışişleri Bakanlığı, Tahran’da uğradığı silahlı saldırı sonucu İranlı bilim adamı Muhsin Fahrizade'nin öldürülmesini kınadı.
Dışişleri Bakanlığı tarafından da konuyla ilgili açıklama yapıldı.
Dışişleri Bakanlığı, Türk vatandaşlarının zorunlu olmadıkça Irak ve İtalya'nın yeni tip koronavirüs (Kovid-19) görülen bölgelerine seyahat etmemelerini tavsiye etti.
Dışişleri Bakanlığı yetkilisinden Ermenistan açıklaması: 'O takdirde sınırlar da açılır'
Dışişleri Bakanlığı, Yunanistan ile Mısır arasında bugün imzalanan sözde deniz yetki alanları sınırlandırma anlaşmasının, Türkiye için yok hükmünde olduğunu belirtti.
Dışişleri Bakan Yardımcısı Kıran: "Suudi Arabistan ve Katar’daki 618 vatandaşımızı ülkemize getirdik"
Dışişleri Bakan Yardımcısı Yavuz Selim Kıran, Bakanlık binasında kurulan 'Covid-19 Koordinasyon ve Destek Merkezi'nin 14 Mart'tan itibaren dünyanın çeşitli ülkelerinde yaşayan Türk vatandaşlara hizmet verdiğini söyledi.
Dışişleri'nden Ermenistan'a sert tepki!
DİSK kadın emeği raporu, erkeklerin kadınlardan aynı işlerde yüzde 8 daha fazla kazandığını da ortaya koyuyor.
Diş kliniklerinde enfeksiyon yönetimi ve sterilizasyon zaten yıllardır bizlerin en titizlendiğimiz konuların başında gelirdi.
Dişler ortodontik tedavi ( tel tedavisi) ile kuvvet uygulanmadığı sürece kendiliğinden düzelmeyecektir.
"Dış politikada da bir buhran dönemi yaşıyoruz"
Dış politikada sorun yaratıyor.
Dış ticaret açığı Ocak-Temmuz döneminde yüzde 55,6 artarak, 26 milyar 590 milyon dolara yükseldi.
Diş yapısı bozuluyor ve diş çürükleri artıyor.
Diyanet bunu koordine ederse risk bir miktar düşmüş olur.”
Diyanet’in tespit ettiği ezan saatlerinde yer alan bilgilere göre bugün İstanbul’da ikinci iftar saat 20:01’de olacak.
Diyanetin uyarısının ardından camilerin kapısına uyarı yazısı asıldı.
Diyanet İşler Başkanı Ali Erbaş sosyal medya hesabı Twitter'dan Umre'den dönen ve dönecek olan vatandaşları uyardı.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş da Siirt’in Pervari ilçesinde yürütülen terör operasyonları ve Van’da keşif uçağının düşmesi sonucu şehit olanlara Allah’tan rahmet, yaralılara acil şifalar, ailelerine ve millete başsağlığı diledi.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, ilk namaz için CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ve İyi Parti Genel Başkanı Meral Akşener'i de davet etti.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş'ın ifadelerine tepkiler gelmeye devam ediyor.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, sel felaketinin ölümlere, kayıplara yol açtığı Giresun'da Dereli ilçesine gitti.
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş’tan çarpıcı açıklama: Salgın sonrası ilk Cuma namazı Ayasofya’da mı kılınacak?
Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş teravih namazının nasıl kılınacağına dair sorulara yanıt verdi.
Diyanet İşleri Başkanı Erbaş, "Bu camide ismi ilelebet yaşayacak olan Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan’a teşekkür ediyoruz.
Diyanet İşleri Başkanı Erbaş, koronavirüsün yayılma riski nedeniyle namazların cami ve mescitler yerine evlerde kılınması gerektiğini söyledi.
Diyanet İşleri Başkanlığı her aklı başında ve ergenliğe erişmiş Müslüman için farz kılınan fitre zekatının bu yılki miktarını açıkladı.
Diyanet İşleri Başkanlığı koronavirüsün yayılma tehlikesine karşı daha önceki haftalarda birtakım kısıtlamalara gitmişti.
Diyanet İşleri Başkanlığı'ndan yapılan açıklamada "Her hafta ülkemizin farklı bir camisinde asgari düzeyde katılımla, temsilen cuma namazı kılınacak" denildi.
Diyanet İşleri Başkanlığından yapılan açıklamaya göre, Erbaş, Diyanet Tv'de yayınlanan "İyilik Vakti" programında, gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Diyanet İşleri Başkanlığı'nın aile başına düşen çocuk sayısının 2'nin altına indiği yönündeki araştırmasına değinen Erbaş, aile yapısının sağlam olması için çeşitli etkinlikler yaptıklarını söyledi.
Diyanet İşleri Başkanlığı’nın belirlediği 2020 takvimine göre Ramazan ayı ne zaman başlıyor?
Diyanet İşleri Başkanlığı tarafından gerçekleştirilen kura çekimi sonrasında kesin kayıt hakkı elde eden kişiler belli oldu.
Diyanet İşleri Başkanlığı tüm iller ile birlikte Ağrı'nın 2020 yılı imsakiyesini yayınladı.
Diyarbakır 4. Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülen karar duruşmasına tutuksuz sanık Bülbül katılmazken, avukatı hazır bulundu.
Diyarbakır annelerinin kararlı duruşu örgüt içindeki çözülmeyi artırdı.
Diyarbakır Barosu, ÖHD, İHD ve TUAY-DER, cezaevlerinde yaşanan hak ihlallerine ilişkin ortak açıklama yaptı.
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı'nca sürdürülen terör soruşturma kapsamında HDP Diyarbakır İl Başkanlığı ile Yenişehir İlçe Başkanlığı binalarına öğle saatlerinde polis ekiplerinin başlattığı arama çalışmaları 7 saat sürdü.
Diyarbakır Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen Demokratik Toplum Kongresi (DTK) soruşturması kapsamında avukatların evlerine baskın yapıldı.
Diyarbakır'da 4 yıl aradan sonra etkili olan kar yağışı kenti beyaza bürüdü.
Diyarbakır'da ailelerin başlattığı oturma eylemini televizyonda izleyip, teröristlerin teslim olduğunu fark eden örgüt yöneticileri, barınma alanlarında televizyon izlenilmesini yasakladı.
Diyarbakır’da bir kişi, evlerinin balkonunda bulunan şöminede barbekü yapmak için hazırlık yaptı.
Diyarbakır'da HDP binası önünde gerçekbir hayat var.
Diyarbakır’da silahlı saldırıya uğrayan polis memuru, hastanede.
Diyarbakır'da, terör örgütü PKK tarafından kandırılarak dağa kaçırılan çocukları için HDP İl Binası önünde annelerin başlattığı evlat nöbetine iki aile daha katıldı.
Diyarbakır İl Jandarma Komutanlığı’nca bölücü terör örgütünün en büyük finans kaynaklarından olan uyuşturucu ticaretine yönelik operasyonlar devam ediyor.
Diyarbakır'ın Hulp ilçesinde odun toplamaya giden köylülere yönelik 'lı teröristlerce yapılan saldırıda 5 sivil vatandaş şehit olmuştu.
Diyarbakır'ın merkez Sur ilçesinde Richter ölçeğine göre 3.2 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Diyarbakır'ın Silvan ilçesinde, kiraladığı çiftliğin sahibinden 230 büyükbaş ve mahalle sakinlerinden de yüklü miktarda para alıp, ortadan kaybolan M.A. ile A.A., jandarma ekiplerinin düzenlediği operasyonla yakalandı.
Diyarbakır'ın Silvan ilçesine bağlı kırsal Eşme Mahallesi'nde oturan 8 çocuk annesi Cemile Kılıç'ın, ziyaret ettiği bir yakınında koronavirüs tespit edildi.
Diyarbakır'ın Yenişehir ilçesinde koronavirüs tedbirlerine uyulmayıp mevlite katılan ardından koronavirüs hastası olduğu belirlenen 1 kişi 36 kişiye koronavirüs bulaştırdı.
"Diyarbakır ve bölgemizde istismar siyasetinin tüm etkilerini ortadan kaldırmak için gece gündüz demeden çalışmaya devam edeceğiz.
' diye arama motorlarını trafik yağmuruna tuttu.
Diyeceğim odur ki; Türk Tabipleri Birliği yeni tip korona virüs kadar tehlikelidir.
Diyeceksiniz ki, 8 hafta geçti, daha ne kadar bekleyeceğiz.
"Diyelim ki Suriye’de savaşa girdik.
" diyen Ovalı, "Canım ülkem artık Covid-19 a karşı aşı geliştirebilen az sayıdaki ülkeler arasında." diyerek müjdeyi duyurdu.
Diyet aşamasında şişkinliği ve ödemi atmak, kilo verme süreçlerinin olmazsa olmazıdır.
Diyorlar ki, İslami esaslara göre ekonomiyi yönetmemiz gerekiyor.
Dizel skandalı sonrası otomotiv devinden önemli adım!
Dizideki menajerlik şirketinin ismi Ego idi.
Dizi, Donald Trump’ın başkan seçileceği konusunu önceden işlemesi Trump’ın öldüğü iddialarıyla da gündeme gelmişti.
Dizinin bugünkü bölümünde; Gopi, Ahem'in telefonda ettiği hakaretlerden çok etkilenmiştir.
Dizinin ilk bölümünden beri kadroda yer alan Karcı'nın çok yorulduğu bu sebeple yapımcı Banu Akdeniz'le karşılıklı anlaşarak bu kararı aldığı konuşuluyor.
Dizinin sevilen karakteri Rio'ya hayran olan Bahar Şahin'in yorumu ise kimsenin gözünden kaçmadı.
Dizi setinde tanışıp aşk yaşamaya başlayan Kubilay Aka ve çifti ihanet haberleri sonrası ayrılmıştı.
Diziyle ilgili olarak birçok kişi eteklerin gereksiz kısa olduğu yorumu yaparken kimileri kostümlerin yakıştığı yorumlarını yaptı.
DK.: Dünya Sağlık Örgütü’nde corona virüs vakası var mı?
DKMP Genel Müdürü Üzmez, DHA'ya yaptığı açıklamada, Türkiye'de turizm alternatifleri arasında doğa turizminin de bulunduğu bildirdi.
DM'lere bilgisayar üzerinden erişim başladı Wikipedia Türkiye'de erişime açıldı Netflix’ten ilk Türk belgesel dizisi!
DMÖ verilerine göre Esperanza üssünün bulunduğu, kıtasının güney ucuna yakın Trinity Yarımadası'nda ortalama sıcaklık son 50 yılda 5,4 derece arttı.
Doçentlik unvanını "Yönetim Bilimleri", profesörlüğünü de "Kamu Yönetimi" alanında alan Eryılmaz, İzmir Dokuz Eylül Üniversitesi ile Sakarya Üniversitesinde görev yaptı.
Dodge, tam bir güç çılgınlığı başlarrı.
Doğa Akdeniz ve Libya’da yaşanan gelişmeler iki ülke arasındaki diplomatik gerginliği de artırdı.
Doğa Koruma ve Milli Parklar Genel Müdürlüğü 9'nucu Bölge Müdürlüğü ekipleri, Ankara'da medyum olarak tanınan Sadiye Servet G.'nin evinde bulunan 20 köpek ve 16 kediye el koydu.
Doğa Koruma ve Milli Parklar görevlileri, kar yağışı sonrası arazide zorlanan yaban hayvanlar için yem bırakırken, herkesin bu konuda duyarlı olmasını istedi.
Doğa Koruma ve Milli Parklar Uşak Müdürlüğü ekiplerinin atları sık sık ziyaret ettiği bölgelerde tedbir amaçlı yemleme çalışması yapılıyor.
Doğal afetlere karşı Fay Yasası geliyor.
Doğalgaz alternatifi olarak kullanılma potansiyeline sahip olan ve dünyada bir ilk olabilecek yeşil hidrojen, giderek daha fazla tercih ediliyor.
Doğal gazın neredeyse yüzde 98'ini dışarıdan ithal ediyoruz.
Doğal gaz keşifleri Türkiye’ye hangi avantajları sağlayacak?
Doğal gaz sorununu çözdük.
Doğal gaz, temiz enerji kaynakları için bir geçiş olabilir ve Akdeniz’den çıkarılacak doğal gaz Rusya’ya olan bağlılığa bir alternatif yaratacaktır.
Doğal olarak da antidiyabetik bir etkiye sahip.
Doğal olarak, siyasiler de bu seslere kulak tıkamayacaklardır.
Doğal sertleşme sürecini yeniler, sonrasında herhangi bir ilaç almak zorunda kalınmaz.
Doğal ürünler cilt üzerinde kullanıldığında alerjik reaksiyona neden olma potansiyeline sahiptir.
Doğal yaşam alanları ve ekosistem bozulacaktır.
Doğal yaşam ortamını aratmayacak bir yerde özenle yetiştirilen filin sağlıklı olması, park çalışanlarını da mutlu ediyor.
Doğal yöntemlerle kurulan zeytinlerin tercih edilmesi gerekir.
Doğanın ihtiyaçları göz ününde bulundurulmuyor.
Doğan Kantarcı, "KOAH, silikozis gibi hastalıklara neden olur" dedi.
Doğanlık Mahallesi'nde Yaşar Köse'ye ait villanın çatısında akşam saatlerinde yangın çıktı.
Doğanşehir’de ve Malatya’nın bütün ilçelerinde önümüzdeki yıl itibariyle susuz, yolsuz, asfaltsız hiçbir yerleşim birimimiz kalmayacak.
Doğanyol ilçesinde, 24 Ocak’ta, Sivrice ilçesi merkezli 6,8 büyüklüğündeki depremde ağır hasar gören evler kontrollü şekilde yıkılıyor.
Doğasever Mehmet Yetkin, bölgede arkadaşlarıyla birlikte kamp kurduklarını belirterek, hafta sonları Konya’nın muhtelif doğal güzelliklere sahip farklı yerlerinde çadır kurarak stres attıklarını söyledi.
Doğasından koparak hareketsizliği alışkanlık haline getiren bireyleri oyun dinamikleri ile motive eden, sürdürülebilir davranış değişikliği ile sağlıklarında pozitif değişim sağlamayı amaçlayan platform.
Doğduğuna pişman ettiririm, yaşatmam sizi', Öyle dayılar var ki ayaktan vurdurur seni.
Doğmuş, doğacak olan her şeyiniz.
Doğru adım atarsanız sahadan karşılığını hızlıca alırsınız.
Doğru insanı bulursa da maalesef başına büyük belalar açıyor" dedi.
"Doğruları eğip bükerek bizi doktorlarımızla kutuplaştırmak isteyen Kılıçdaroğlu'na tavsiyem, en iyi yaptığı işte ustalaşması, mesela yeni bir iskambil destesi alarak zilletin diğer ortaklarıyla masaya oturup, birbirlerini hile yaparak ütmeleridir.
Doğru malzeme seçimi ve uygulamalar, yangın riskini ve muhtemel hasarları önemli ölçüde azaltır.
Doğru nefes nedir, nasıl alınır?
Doğru pozisyon problemi çözüyor.
Doğrusu maskeyi hasta olanların kullanması.
Doğrusu sana kin tutan, soyu kesik olanın ta kendisidir."
Doğruya doğru demek gerekir körü körüne muhalefet bizim tarzımız değildir.
Doğruysa, atanan kişinin liyakat durumu nedir?”
Doğruyu kim söyledi, TTB.
Doğru zamanda doğru önlemler alındı.
Doğu Akdeniz'de de aynısını yapıyorlar.
Doğu Akdeniz'de diyalog çağrılarımız sonuç vermeyince tek taraflı adımlara karşı biz de sahada faaliyet gösterdik, Oruç Reis, Barbaros ve Yavuz gemilerimizle beraber bayrak dalgalandırdık."
Doğu Akdeniz'de geçen ay Türk Hava Kuvvetleri ile dev bir tatbikata imza atan Deniz Kuvvetleri, bölgedeki hakim güç olduğunu bir kez daha ortaya koymuştu.
Doğu Akdeniz’de geri adım yok.
Doğu Akdeniz'deki doğal zenginliklerden faydalanmak üzere arama ve sondaj dahil iş birliğimizi ilerletmeyi hedefliyoruz.
Doğu Akdeniz’deki gelişmeler Türkiye’nin denizlerde verdiği en önemli mücadeledir.
Doğu Akdeniz'de önemli gelişmelerin yaşandığı dönemde Türkiye ile Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nin (KKTC) 'Hayalet Şehir' olarak da bilinen Kapalı Maraş'ın açılmasına yönelik gelişmeyi Rum medyası, "Kapalı Maraş'ın açılması imzaya kaldı.
Doğu Akdeniz'de yaşananlara atıfta bulunarak "Silahlı kuvvetlerimizi güçlendirme zamanı geldi.
Doğu Akdeniz, Türkiye için ise Mavi Vatanımızın bir parçasını teşkil ediyor.
Doğu Anadolu ekibi, 2018-2019 sezonunda ise ilk 8 haftada 12 puan topladı.
Doğu bölgelerdeki kar yağışı iç kesimlere yayılmaya başlayacak.
Doğu Karadeniz'de daha önce de Rize'de merkeze bağlı Kendirli beldesi ile yakınındaki 4 köy karantinaya alınmıştı.
Doğu Karadeniz İhracatçılar Birliği (DKİB) verilerinden yapılan derlemeye göre, Karadeniz'den Eylül-Kasım 2020'de 9 ülkeye 406 ton hamsi satıldı.
Doğu Kışla Spor Tesisleri’nde düzenlenecek olan turnuvanın startı 2 Eylül Çarşamba günü verilecek.
Doğu Londra’da bir mezarlık.
Doğulu önceki gün Nişantaşı'nda özel bir hastaneden çıkarken maskeli olarak görüntülendi.
Doğumdan sonra adet düzensizliği yaşamak oldukça normal ve doğal bir durumdur.
Doğum gününden 6 gün sonra, kızının kaybolduğu gün olan 24 Ocak tarihinde ise sosyal medya hesabından yürek burkan bir paylaşım yapan baba, kızının fotoğraflarının altına 'Gelmesin 24 Ocak.
Doğum günü olan kişi özellikle mesaj yağmuruna tutulur.
Doğum haberini yakın dostları oyuncu Ceyda Düvenci ve Bülent Şakrak verdi.
Doğum öncesi ultrasonuna bakılmadığı için 2 kez kordon bağı boynuna dolanmış bebeği normal doğuma zorladılar ve doğum anında bebeğin beyni oksijensiz kaldı.
Doğum sancısından dolayı taksici, arabaya bindikten sonra doğum ilerleyince taksici arabasına almak istememiş.
Doğum sırasından itibaren hiçbir şeyi hatırlamıyorum.
Doğum sonrası iznin ücretli olarak çağdaş ülkelerdeki süre ile eşdeğer olması sağlanmalıdır.
Doğum yaptıktan 2 ay sonra havalimanında objektiflere yakalanan Özçivit ailesinden Fahriye Evcen kilolarıyla dikkat çekmiş, sosyal medyada bazı acımasız yorumlara maruz kalmıştı. yla eleştirilen güzel oyuncu 8 ayın sonunda ilk haline geri döndü.
Doğu Perinçek hakkındaki 140journos tarafından yapılan belgeselin yankıları sürüyor.
Doğu Türkistan uyruklu ailenin 2 ve 3 yaşındaki çocukları mutfaktaki çekmeceleri merdiven olarak kullanıp tezgaha basarak çatıya çıktığı öğrenildi.
Doktora düzenli gitmek gerekiyor mu?
Doktor Ali Vefa ise aşkını Nazlı'ya anlatmanın bir yolunu arıyor.
Doktor Geraldine McGroarty'nin hikayesi, 'daki corona virüs krizinin zirvesinde, Royal Free'de çekilen BBC2 belgeseli 'Hospital Special: Fighting Covid-19'un (Hastane Özel: Covid-19 ile savaşmak) ikinci bölümünde yer alıyor.
Doktor hanım ise orta seyirli bir hastalık süreciydi ve sağlık çalışanı da olunca daha hızlı toparlanması için böyle bir tedaviye başvurdu arkadaşlar.
Doktorlar 'Behçet'e de şeklen benziyor, SSPE'ye de şeklen benziyor' dedi" diye konuştu.
Doktorlar bu fotoğrafa isyan etti!
Doktorlar büyük oğlumuzun da hastalanacağını söylüyor.
Doktorlardan bilgi alması engellendi.
Doktorların da bu virüs ile ilgili yaptığı açıklamalara göre bu virüs, tedbirden daha büyük değildir.
Doktorların, hemşirelerin çok büyük faydası var.
Doktorların, kurtulması daha yüksek ihtimal olan hastalara yönelmeleri isteniyor.
Doktorların şüphelenip haber vermesi sonucu olay ortaya çıktı.
Doktorlar tarafından bir ihmalin söz konusu olduğunu düşünüyor musunuz?
Doktorla son 14 gün içinde temas eden şahıslarla ilgili Sağlık Bakanlığı'nın önerdiği şekilde gerekli prosedürler uygulanmaktadır" ifadelerine yer verildi.
Doktor Osman Nuri A. ile sabah görüşünce durumu anlatıp, şikayetlerini söyledi.
Doktor Uğur Ertuğrul, korona virüsü nedeniyle 22 Mayıs'ta görev yaptığı Avcılar Murat Kölük Devlet Hastanesi'nde vefat etti.
Doktorun verdiği bilgiye göre sivil savunma güçlerinin vurulan binadan cesetleri çıkarması 2 gün sürdü.
Doktor ve hemşireler serumlar, haplar verdi.
Dökülen şehit kanlarının bedeli ödetilmeden artık vazgeçmeyi düşünmenin felaket olduğunu belirten Devlet Bahçeli, "Elbette şehit veriyoruz.
Dokunmayı, dostumuzla bir kahve içebilmeyi, iş arkadaşlarımızla toplantı salonunda toplantı yapabilmeyi özlüyoruz.
Doku'nun ağabeyi Ramazan Doku, 6 Temmuz'dan sonra sualtı arama çalışmalarının sonlandırılacağını söyledi.
Dokuz Eylül Üniversitesi Rektörlüğü, İzmir’de yaşanan depremin ardından tüm binaların kontrol edilebilmesi için önümüzdeki hafta uzaktan eğitim faaliyetleri de dahil olmak üzere tüm eğitim faaliyetlerine ara verildiğini duyurdu.
Dokuz vakada tüp mide ameliyatı, daha önce obezite ameliyatı olan iki vakaya "gastrik bypass" ameliyatı ve bir vakaya da "gastrik plikasyon" ameliyatı uygulandığı kaydedilen raporda, ameliyatlardaki hatalara ilişkin tespitler yapıldı.
Dolandırıcıların son kurbanı emekli Tuğgeneral C.E.E. oldu.
Dolandırıcı: Ondan az bile almışız.
Dolandırıcı pes dedirttiAzerbaycan Fransa'ya nota verdiÖSYM Başkanı duyurdu!
Dolandırıldığını anlayan Ersoy, şikayetçi olmak için soluğu karakolda aldı.
Dolandırıldığını anlayan yaşlı kadın durumu polise bildirerek, şahsın yakalanmasını istedi.
Dolar 8 TL olmuş; bakan soruyor "Dolarla mı maaş alıyorsunuz?"
Dolar, avro, altın her 1 kuruş yükseldiğinde hazinenin borç yükü artıyor.
"Dolar bugün 8,27 olduysa, 10 lirayı bulduğunda bu fren tutmaz gibi geliyor.
Dolar endeksindeki ani yükselişin bütün emtialar için sert satışa neden olduğunu bildiren Ergezen, "Altın fiyatlarında da bunun etkisini gördük.
Dolar, euro ve altın sert düştü!
Dolar, Euro veya altın alımı ise yüzde 1 daha pahalı hale geldi.
Dolar fiyatları son dakika: Dolar ve Euro bugün 25 Haziran ne kadar?
Doları 7 liranın altında tutmak için milyarlarca lira harcandı: 'Rezerv tükenebilir'
Doların yerine uluslararası ticarette kullanılacak değişim aracının ne olacağı belli değil.
Dolarizasyonun hızla tersine döndüğü bir iklimde 2021'de Türkiye çok enteresan bir bilanço ile karşı karşıya kalacak.
Dolar kuru 7,50 seviyelerinde kalmazsa, bugünkü seviyelerinde durursa bu milli gelir 700 milyar doların da altına düşer.
Dolar kuru gelişmekte olan ülkelerde değer kazanırken, Euro'da ise sınırlı bir yükseliş dikkat çekti.
Dolar kurunun bu hafta 6,04’ten 6,12’ye kadar yükselmesi, benzine zam kararında etkili oldu.4 maddede piyasada ne oluyor?
Dolar kuru saat 14.18 itibarıyla yüzde 0.99 oranında düşüşle 7.6325 TL seviyesinde hareket etti.
Dolar saat 14:23 itibariyle 7.26'yı da geçerek daha önceki tarihi rekorunu geride bıraktı.
Dolar Türkiye saati ile 12:15 itibarıyla psikolojik direnç 8'i zorlanmadan kırarak 8,04 TL'yi gördü.
Dolar ve altın rekor üstüne rekor kırıyor!
Dolar ve Euro bugün 6 Mayıs ne kadar?
Dolar ve ons altındaki yükseliş sonrası 3 bin liranın üzerinde sabitlenene cumhuriyet altını bugün 3 bin 145 liradan alınırken 3 bin 167 liradan satışa sunuluyor.
Dolar yine 8 lirayı gördü!
Dolayısıyla 81 ilde en az bir anaokulunun hizmet vermesini sağlamış olacağız.
Dolayısıyla alınabilecek tedbirleri dinamik bir yapıyla erken dönemde aksiyon alma çabası içindeyiz.
'Dolayısıyla ana muhalefet partisi lideri de size talimat veremez' diyor.
Dolayısıyla Ankara ile kavga içine giren Kahire, büyük bir güç statüsünü tekrar elde etmek şöyle dursun, bağımsızlığını da kaybedebilir ya da ciddi bir iç savaş ortamına sürüklenebilir.
Dolayısıyla bir şeyleri bahane ederek 'Bir ay sonra un fiyatları tekrar artacak, bundan dolayı bizim maliyetimiz en az yüzde 40' ifadesini kullanmak son derece talihsiz ve yanlış bir açıklamadır.
Dolayısıyla böyle bir işyerinde çalışan işçinin salt bu nedenle iş akdinin sona erdirilmesi de iyi niyetle bağdaşmaz.
Dolayısıyla bu bölgede dalgaları da olabilir” ifadelerini kullandı.
Dolayısıyla, bu dillerin yükseköğrenim kurumlarında öğretilmesi ayrı bir önem arz etmektedir.
Dolayısıyla bu duygu ve düşüncelerle gerçekten büyük bir fedakarlık yapan, toplara, mermilere göğsünü siper eden aziz şehitlerimize Allah’tan rahmet diliyorum.
Dolayısıyla bu görüşlerden hiçbiri mutlak ve bağlayıcı değildir.
Dolayısıyla bu kafa karışıklıklarını çok da yadırgamıyorum.
Dolayısıyla bu kişilerin bu süreçte uzman bir terapistten yardım almalarını öneririm.
Dolayısıyla bu konuda bizlerle birlikte iş birliği içerisinde olursanız da çok memnun oluruz."
Dolayısıyla bunu bir başlangıç olarak değerlendirmeliyiz.” diye konuştu.
Dolayısıyla bunu çalışabilecek olan herkese yetecek kadar kitimiz var.
Dolayısıyla bunu düzenlememiz ve bu siber egemenlik kavramını gündemimizde yerli yerine oturtmamız gerekiyor." ifadesini kullandı.
Dolayısıyla bu projenin bir parçası olarak fabrika açılışını Sayın Cumhurbaşkanımız 19 Ağustos'ta yaptı" dedi.
Dolayısıyla bu şiddet sarmalının azaltılması için biraz önce de söylediğim gibi biz üzerimize düşeni yapmaya devam edeceğiz."
Dolayısıyla bu ürünün yaygın kullanılması gerektiğini düşünüyoruz.
Dolayısıyla bu yapıyla mücadele bizim için çok önemlidir, sürekli takip ediyoruz ve bunu bitirmeye kararlıyız."
Dolayısıyla bu yarışların Tuzla’da yapılıyor olması Türkiye’de İstanbul’da yapılıyor olması bizim için çok büyük onur ve gurur kaynağı.
Dolayısıyla bu yıl geçen yıla kıyasla yaklaşık 200 bin daha fazla banka kredili konut satışı gerçekleşeceğini öngörüyoruz." ifadelerini kullandı.
Dolayısıyla bu zarafeti ortaya koyan bir önceki başkanlarımızı yürekten kutluyorum.
Dolayısıyla bu zayıf zeminle yapı bina ilişkileri ortaya çıkacaktır.
Dolayısıyla da bu iletişimde, samimiyette, şeffaflıkta olduğunuz sürece yönetici de olabilirsiniz, başkanda olabilirsiniz, orayı en iyi şekilde temsil eden bir insan olabilirsiniz.
Dolayısıyla da içişlerine ne biz ne de başkaları karışmalı" dedi.
Dolayısıyla deniz yetki alanlarının sınırlandırılmasına dönük mutabakat muhtırası ile yaptığımız şey milli çıkarlarımızı korumaktır.
Dolayısıyla hekiminize danışmanız doğru olacaktır.
Dolayısıyla kuruşların dahi önemli olduğu bu dönemde, bankaların yükü azalırken halen vatandaştan EFT veya havale ücreti alınmamalı.
Dolayısıyla merkez bankalarının gelişmekte olan ve gelişen ekonomilerdeki politika eylemlerinin, sermaye akışı dönüşleri ile emtia şoklarını giderme zorluklarını dengelemesi gerekir.
Dolayısıyla meslek kuralları en ağır ne yaptırım gerektiriyorsa o yapılmalıdır.'
Dolayısıyla net olarak ifade etmekte yarar var.
Dolayısıyla nisan ayında hem aylık hem yıllık bazda cari açık verilebileceğini düşünüyoruz.
Dolayısıyla not indiriminde bakılması gereken şey, belirtilen kırılganlıkların ve biriken risklerin nasıl elimine edileceği olmak zorunda.
Dolayısıyla onlara özel programlara ihtiyaç var.
Dolayısıyla orada, ABD ve Fransa'nın desteğiyle varlığını sürdürmeye çalışan bir terör örgütünün, Suriye halkının bu yer altı servetini başka ülkelere peşkeş çekmeye hakkı yoktur.
Dolayısıyla o siyasi parti içerisindeki demokrasiye bağlı arkadaşlarımızın da buna tepki vermesi gerekir.
Dolayısıyla sayaç okuma yapan çalışanlarımız kapı otomatları açılmamak suretiyle zaman zaman binalara alınmamakta, güvenlik görevlilerinin izin vermemesi nedeniyle sitelere girememektedirler.”
Dolayısıyla seçimin sonucunda bir başkan adayının aldığı oy sayısı değil kazandığı delege sayısı belirleyici oluyor.
Dolayısıyla siyasi partiler yasası ya da seçim yasası ile ilgili bir düzenleme geldiğinde oturur konuşuruz.
Dolayısıyla şu anda çoğunluğu oluşturuyor.
Dolayısıyla takipler, aşılanmış kişilerde antikor oluşumunun kontrolü gibi tüm planlamaların Bakanlığımız tarafından titizlikle yapıldığını tahmin ediyorum.
Dolayısıyla tedbirler kaçınılmaz” dedi.
Dolayısıyla The Last of Us dizisinin zamanında yayınlanması da çok kolay görünmüyor.
Dolayısıyla ümit verici, yapılan bu sokağa çıkma kısıtlaması önlemlerinin oldukça işe yaradığını görmekteyiz" şeklinde konuştu.
Dolayısıyla uzun dönemli kiralamada çok ciddi bir sorunun, pandemi çok fazla uzamadığı sürece, oluşmayacağı yönünde izlenimimiz var” dedi.
Dolmabahçe Sarayı'nı, Yıldız Sarayı'nı, Huber Köşkü'nü, Vahdettin Köşkü'nü makam ofisi olarak kullanamazdı, çünkü Vahdettin'in sülalesi zaten orada oturuyor olurdu.
Dolmuşta yolculuk yapan kişilerden 58 yaşındaki Mehmet Yavaş'ın eli Cüneyt A.'nın kız arkadaşına dokundu.
Domalan mantarı genellikle kumluk alanlarda başta çıkar, ilk olarak bu alanlar ısındığı için daha sonra toprak olan arazilerde çıkmaya başlar.
Domates ve patlıcana da arız oluyor ama tercihi hep patates.
Donald Trump'ın, 2017'de ABD başkanı seçilmesinin ardından müzakerelerin başlaması yeniden gündeme geldi.
Donald Trump'ın Nobel Barış Ödülü'ne aday gösterilmesi için 2018 yılında da ABD'li 18 Cumhuriyetçi kongre üyesi tarafından Nobel Komitesi'ne bir mektup gönderilmişti.
Dönemin Adli Tıp Kurumu Kozinoğlu'nun ani ölümüyle ilgili inceleme yaptı.
Dönemin Çevre ve Şehircilik Bakanı ise imar barışından 40 milyar TL gelir beklediklerini açıklamıştı.
Dönemin Dilovası Belediye Başkanı Ali Toltar ve Dilovalılar bu karara sert tepki vermişti.
Dönemin görgü tanıkları, o günkü gazeteler, daha sonra ortaya çıkan bilgi ve belgeler 6-7 Eylül’ün organize bir devlet işi olduğunu ortaya koymuştur.
Dönemin Sanayi Bakanı, buna 'olmaz' diyor.
Dönen araçlar da tamamen dezenfekte edilerek, sahamızda bekleyen Türk sürücüler tarafından girişi yapılıyor." diye konuştu.
Dönen topa Chebake kafayı vurdu ancak sonuç alamadı.
Döner dönmez talimatını verip buraya 'gün hastanesini' inşa edip hemen doktorunu hemşirelerini buraya tayin etmek suretiyle hizmete açalım."
Dönerin bir kısmını yiyen vatandaş markete tepki gösterdi.
Döner kesmeye devam eden çalışan ve iş yerine cezai işlem uygulandı.
Döngeloğlu'nun cenazesini yakınları aldı.
Döngüde değişim olduğu anda doktorunuza başvurun.
Donma tehlikesi geçiren kaçaklar, gece yarısı yoldan geçen sürücüler tarafından fark edildi.
Dönmez, 12 Nisan'da güneş ve rüzgar enerjisinin saatlik bazda toplam üretimin yüzde 34'ünü karşıladığını anımsatarak, 24 Mayıs'ta da elektrik üretiminin yüzde 90’ının yerli ve yenilenebilir kaynaklardan karşılandığını kaydetti.
Dönmez, "Hiçbir yatırımcı yarınını öngöremediği bir sektöre, bir ülkeye yatırım yapmaz.
Dönmez, ilerleyen yıllarda başarılarını devam ettirerek tıp fakültesi okuduktan sonra hekim olmayı amaçladığını dile getirdi.
Dönmez, maden ve ham madde ithalatının yaklaşık 27 milyar doları bulduğunu, sektörde net dış ticaret açığının ise 20 milyar dolar olduğunu söyledi.
Dönmez, "'yi denklem dışında tutmak isteyenler oyun dışı kaldı" dedi.
Dönüşte Urla’dan 21.00’de kalkacak gemi, 21.30’da Güzelbahçe’de, 22.15’te Konak’ta ve 22.30’da Karşıyaka’da olacak.
Dönüşüm çalışmalarını yerinde inceleyen Kocasinan Belediye Başkanı Ahmet Çolakbayrakdar, çalışmaların tüm hızıyla devam ettiğini ve ilçe belediyeler ölçeğinde Türkiye’deki en büyük kentsel dönüşüm projeleri yapan belediye olduklarını söyledi.
Dördüncü hakemin Başakşehir kulübesine ırkçı bir söylem yapıldığı gerekçesiyle PSG-Başakşehir maçı 14. dakikada durdu.
Dorothy Campbell, kocasını gördükten sonra bakımevinin önünden ayrıldı.
Dört arkadaşa, kısıtlamayı ihlal ettikleri gerekçesiyle 3 bin 150'şer lira ceza kesildi.
Dört aylık bebeğin cenazesi, savcılık incelemesinin ardından kesin ölüm nedeninin belirlenmesi için Bursa Adli Tıp Kurumu’na gönderildi.
Dört- beş yıldır bu otele geliyoruz.
Dört büyüklerin başkanları bir araya geliyor!
Dört gün önce Ukrayna 1. Futbol Ligi ekiplerinden Dinamo Kiev'de teknik direktörlük görevine getirilen Rumen Mircea Lucescu, taraftarın kendisine gösterdiği tepki nedeniyle istifa etti.
Dört harften oluşan bu ismin telaffuzunun kolay olması ve kulağa hoş gelmesi tercih nedenlerindendir.
Dört ilacı doğru doz ve miktarda kullanmamız gerekiyor.
Dört kişinin yaralanmasına neden olan sürücü hakkında dava açıldı.
Dört kızınız var.
Dört litre verilen Oksijenden sonra kandaki iltihap oranı %63'e geriledi.
Dört senedir sokakta yaşayan ve geçimini kutu toplayarak sağlayan Doğan Memiş, "Koronavirüs nedeniyle sağa sola ellerimizi sürmüyoruz.
Dört silindirli motorda 6 vitesli manuel şanzıman standart olarak sunulurken, 7 ileri DSG şanzıman ise opsiyonel olarak tercih edilebiliyor.
Dört ülkeden toplam 152 sporcunun katılımı ile düzenlenen İzmir Açıkta başhakemliği FA Özgür Can Kaygısız yaptı.
Dört yıllık bir çalışmada kalça kemik mineral yoğunluğunda kaybın önlenmesinde ileri yaşlarda erkeklerde meyve sebze tüketiminin arttırılması ile osteoporoz görülme sıklığında anlamlı bir azalma görülmüştür.
Dorukhan'ın form durumu ve hırsı, yeni sözleşme konusunda büyük ölçüde anlaşma sağlandığının sinyallerini veriyor.
Dosso Dossi Fashion Show yeni yapıldı.
Dost gibi bakmak varken, beraber, huzur içinde yaşamak varken niye düşman gibi bakıyoruz?"
Dost iyi günde kötü günde yan yana duranlara denir.
"Dostlarımız" vurgusuna dikkat çekildi.
Dostluğun öne çıkacağı, hakemin sonuca etki etmeyeceği ve hak edenin kazanacağı maçlar olmasını diliyorum.
Dostoyevski sıkıntılı bir süreçten sonra ünlü bir yazar olmuştur.
Dosyada Altaylı'nın, Emniyet Genel Müdürlüğü'nün FETÖ şemasında ismi örgütün gayrimeşru işler imamı olarak geçen, 'Özbek Dilaver' lakabıyla bilinen Dilaver Azim'e hitaben yazdığı 26 Mart 2009 tarihli mesajı dikkat çekti.
Dosyada olaya ilişkin tutanakta batarya komutanı olarak imza atan kişi benim komutanlığımı yapmamıştır.
Dosyanın mütalaa hazırlaması için savcıya verilmesi kararlaştırılarak, duruşma ertelendi.
'Dosyanızda yağmurun niteliği belgeli bir şekilde açık.
Döviz alım ihalesi ise 2010’lu yılların başından beri yapılmadı.
Döviz kurlarında ve enerji fiyatlarında yaşanan yükselişin etkisi ile maliyet kaynaklı enflasyon yaşanması, 2020 yılının zor geçeceğinin de bir göstergesidir.”
Döviz rezervlerindeki sert düşüş ve yüklü altın alımlarıyla Türkiye’de ve dünyada gündemde olan Merkez Bankası (TCMB), eylülde 45,5 tonluk altın satışıyla sürpriz bir işleme imza attı.
Dövülen kişinin çocuklara uyuşturucu teklif ettiği ve bu yüzden dövüldüğü iddia edildi.
Doyasıya uyumak kolay bir iş midir?
Drift yapan sürücü kaldırıma çarptı!
Dr İlhan, "İki defa olduğu halde tekrar görevinin başında olan sağlık çalışanları var.
Drone kaynaklı tehditlere karşı tüfek tipi drone savarlar üretip kullanıma sunan Harp Arge, ürünlerine Elektromanyetik Drone Savar Kalkanı'nı ekledi.
Dronla havadan görüntülenen yangında soğutma çalışması devam ederken, yangının çıkış nedeninin belirlenmesi için inceleme başlatıldı.
Dr Ümit Özdağ, katıldığı bir televizyon programında İYİ Parti İstanbul İl Başkanı Buğra Kavuncu’yu FETÖ’cü olmakla suçlamıştı.
DSİ’nin sosyal medya hesaplarından yaptığı söz konusu açıklamaya göre, 4 Mayıs 2020 tarihi itibariyle Malatya’da Çat Barajı dışındaki barajlar, % 94 ila % 100 arasında doluluk oranına sahip görünüyor.
DSÖ 13 yeni belirtiyi listeye ekledi.
DSÖ’den yapılan açıklamada, virüsün son birkaç günde insandan insana bulaşma hızının artmasının endişe nedeni olduğu belirtildi.
DSÖ mekanizmasında ABD'nin örgütten hangi yöntemle ayrılacağına ilişkin bir soruya ise Ghebreyesus yanıt vermedi.
DSÖ'nün, salgında vaka sayısının artmasından endişe duyduğunu ifade eden Ghebreyesus, örgütün, uluslararası bir uzman ekibinin salgını anlamak için Çinli meslektaşlarıyla çalıştığını belirtti.
DSÖ Rusya temsilcisi Dr Melita Vujnovic, COVID-19 salgınının önümüzdeki birkaç ay içinde sona ermeyeceğini açıkladı.
DSÖ Sözcüsü Christian Lindmeier: 6 Nisan akşamı maske kullanımıyla ilgili yeni bir kılavuz yayınladık.
DSÖ sözcüsü, Çin'de görülen hıyarcıklı vebanın vaka sayıları göz önünde bulundurulduğunda hastalığın kontrol altında olduğunun görüldüğünü söyledi.
DSÖ ve diğer uluslararası kurumlara, ortaya çıkan tehditleri tespit etmek için ihtiyaç duydukları kaynakları ve yetkileri vermeleri ve ülkeleri bunları kontrol altına alma kapasitelerini geliştirmeye teşvik etmeleri gerekir.
DSO Yönetimi Vali Atik’e, Denizli’nin Çözüm Bekleyen Sorunları İçin Öneriler dosyasını sundu.
DSP Genel Başkanı Önder Aksakal, hesaplarından "Evde kal Türkiye" çağrısında bulundu.
DTDV, bayramda ise camilerde bakanlığın açıkladığı kurallara uyularak, bayram namazının eda edebileceğini açıkladı.
''DTO Antalya Şubesi ile birlikte çalışmalar yapıyoruz.
Dtp'ye kapatma davası açıldı.
Dualarımız her zaman onlarla.
Dubai’den önce olması bizim için büyük bir artı sağlayabilir.
Dubleks evin alt katında masanın üzerinde marketten aldığı ancak yiyemediği bisküvi ve kekin olduğu poşeti öylece duruyor.
Duda, Hristiyan değerlere vurgu yapan Polonya Köylü Partisi, Konfederasyon ve Sol, Liberal ve Yeşillerin oluşturduğu Civic Platform'un (PO) bir kısmının da tasarıyı destekleyeceğini umduğunu ifade etti.
Dudu Ç., geçtiğimiz aylarda hakkında uzaklaştırma kararı aldırdığı M.Ç. ile bir hafta önce, olaydan bir gün önce akşam yapılan kızının düğünü için barıştı.
Düğünden sonra rahatsızlanan gelinde corona virüsü çıktı!
Düğünde sosyal mesafe hiçe sayılarak göbek atıldı.
Düğün Fotoğrafçısı OlmakBu sektör en kârlı işlerden biridir.
Düğün, halk pazarı gibi toplu kalabalık ortamlarda yüksek risk grubu taşıyan vatandaşlarımıza yasak konuldu.
Düğün hazırlığında olan vatandaşlar salonlara alternatif olarak sokak düğünlerini tercih ederken sokak düğünleriyle ilgili yeni düzenlemeler geldi.
Düğünlerde en çok gram ve çeyrek altın tercih edilirken vatandaşlarımız yarım altın, tam altın, Cumhuriyet altını ve beşi bir yerde gibi altınları daha çok yatırım amaçlı kullanıyor.
Düğünler nasıl ve ne zaman olacak?
Düğünler ve bayramlaşmalar da dahil olmak üzere bu mücadeleye bir istisna getiremeyiz, bir ara veremeyiz.
Düğün, nişan gibi toplu etkinliklerde de yeni düzenlemeler var.
"Düğün sahipleri, gerekse düğün salonu işletmecileri birbirilerinden tazminat talep edemezler.
Düğün salonları, kongre merkezleri kısacası büyük olan tüm yapıları okula çevirin.
Düğün salonlarının en yoğun Cuma, Cumartesi ve Pazar günleri olduğunu belirten Demir, düğün salonlarının gelinleri anlaşmalı kuaförlere yönlendirdiğini anlattı.
Düğün ve nikahlara ise 1 saat sınırı getirildi.
Düğün yapacak veya altın borcu olan vatandaşlarımızın Haziran ayının ilk haftasında gördüğü gibi dünya ekonomileri normalleştikçe fiyatlarında normalleştiğini görecek.
Dükkanda duran bu televizyona gözüm takıldı.
Dükkanına icra memurunu gönderen partinin adını söyler.
Dükkanlar kapalı ama evlerde veya başkalarının iş yerinde ya da dışarıda berberlerin iş yapması da kesinlikle yasak.
Dulkadiroğlu İlçesi Bahçelievler Mahallesi'nde ikamet eden mahallenin muhtarı Sait Ahraz (71) ve eşi Günay Ahrazı (62) mutlu evliliğin sırlarını anlattı.
Dumandan etkilenen çok sayıda kişi de hastaneye kaldırıldı.
Duman, kesildikten sonra kurbanlıkların tekrar muayene edileceğini ve soğuk hava deposunda 24 saat dinlendirileceğini söyledi.
Dün 1.410,82 puanla rekor seviyeyi gören BIST 100 endeksi, günü bir önceki kapanışa göre yüzde 1,48 değer kazancıyla 1.404,97 puandan tamamladı.
Dün 7 liradan satıldı ancak bugün kilosu 15 lira oldu.
Dün Ağbal’ın faiz artışına işaret eden belirsizliği gideren açıklamalarını iştahla fiyatlayan piyasalar 19 Kasım’a kadar bekleyecek ve atılan adımı görecek.
Dün akşam 18'e yükselmişti.
Dün akşam düğmeye basan polis, eve baskın düzenledi.
Dün akşam saatlerinde ülkedeki son durumu aktarmak üzere basına açıklama yapan İtalya Başbakanı Giuseppe Conte, virüsün yayılma hızının ülke ekonomisini önemli ölçüde etkileyeceğini belirtmişti.
Dün akşam yapılan basın toplantısı sırasında ekrana yansıtılan tablolarda, corona virüsü vakalarının ilçelere göre dağılımı dikkat çekti.
Dün akşam yurt içinde kapanışının ardından 'in faiz kararı ve ardından açıklamaları takip edildi.
Dün biraz ateşim çıktı.
Dün bir deyim kullandı, inşallah ne manaya geldiğini biliyordur sayın Kılıçdaroğlu. diyor ki, 'hükümet sözcülerini dinliyorum Alis Harikalar Diyarı'nda gibi konuşuyorlar'.
"Dün deprem olduğu zaman kızım bana telefon açtı.
Dün duydum, bugün geldim gönüllü oldum.
Düne kadar görüşmenin olup olmayacağı belli olmamıştı.
Dün Formula 1 için Parka’a gidebilmek için PCR testi yaptırmaya gittim.
Dün geceden beri sularımız sıcak akmıyor.
Dün geceden itibaren Avrupa’ya anladığı dilden mesaj veriliyor.
"Dün grup toplantımızda 5 yeni belediye başkanımızın ailesine katılımını gerçekleştirdik.
Dün hayatını kaybeden ünlü modacı Nur Yerlitaş, son yolculuğuna uğurlandı.
Dün ikinci turu gerçekleşen Kıbrıs seçimi ile ilgili 17 Eylül'de bir anket paylaşan Hakan Bayrakçı, Mehmet Metiner'in hedefi oldu.
Dün İstanbul'da küçük bir çocuğun tezgahına el konuldu o çocuğa yapmadıkları kalmadı.
Dün itibariyle Brezilya’da yürütülen Faz 3 sonuçlarının açıklandığını okuduk ancak detayları henüz göremedik.
Dün, Kaan Kançal'a da testler yapıldı" şeklinde konuştu.
Dünkü G-20 toplantısından da net bir karar çıkmadı.
Dünkü Kabine toplantısı sonra ulusa seslenen Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, normalleşme takvimi kapsamında alınan yeni kararları açıkladı.
Dün nöbetteki aileleri ziyaret eden Aslan çifti, yaşadıkları mutluluğu paylaşarak diğer ailelerin de çocuklarına kavuşmasını dilediklerini ifade etti.
Dün olduğu gibi bugünden sonra da ettiğim her duada, bu virüsle mücadele eden tüm savaşçılar ve hayatlarını, hayatlarımız için adayan tüm sağlık emekçileri olacak.
Dün ölüm orucunda kaybettiğimiz Av.
Dün sabah saatlerinde sadece kongre üyelerine satışa çıkarılan 2000 bilet sadece 1 dakikada tükendi.
Dün sağlık ocağına gittim, egzama olduğunu söylediler.
Dün Selçuk Tepeli, Habertürk TV'de 'Gün Başlıyor' programında canlı yayında veda etti.
Dün, Soylu ile Fırıncı’nın son kez buluştuğu ağustostaki o nikâhın görüntülerini izledim.
Dün tanıdığım Ermeni dostlarımdan biri ile görüştüm.
Dün, T.C.'nin İçişleri Bakanlığı koltuğunda oturan kişi bu ülkede 40 yıldır gazetecilik yapmış birine alenen hakaret etti.
Dünya Altın Konseyi (WGC) verilerine göre 2020 üçüncü çeyrekte küresel altın talebi son 11 yılın en düşük seviyesine indi.
Dünya Bankası ile de görüştük.
Dünya bizi kıskanıyor.
Dünya buna izin vermez, çünkü diğer ülkeler için de tehdit oluşur.
Dünya çapında etkisini her geçen gün arttıran yeni tip nedeniyle 25 milyon kişinin işsiz kalabileceğini belirten ILO küresel çapta iş birliği ve koordineli bir yol izlenmesi gerektiğini belirtti.
Dünya çapında Koronavirüsü vaka sayısının en yüksek olduğu ABD’de salgından en çok etkilenen şehirlerden biri olan New York’taki Wyckoff Hastanesi’nde morgların dolduğu ve yaşamını yitirenlerin koridorlarda bekletildiği görülüyor.
Dünyaca ünlü sihirbaz ve performans sanatçısı David Blaine nefes kesen bir deneme gerçekleştirdi.
Dünyaca ünlü Teknoloji devi Apple tüm dünyanın merakla beklediği iPhone 12 mini serisi tanıtım tarihini açıkladı. iPhone 12 Mini ne zaman tanıtılacak? iPhone 12 Mini özellikleri ve fiyatı ne olacak?
Dünya çevresinde duyulan gizemli uğultunun Hint Okyanusu'nun dibinde oluşan yeni bir su altı yanardağından kaynaklandığı bildirildi.
Dünya çok büyük bir gökyüzü ve sen bu büyük güzellik içine bahşedilmiş bir yıldız tanesisin.
Dünyada 2002-2003'de ortaya çıkan SARS salgınında Dünya Sağlık Örgütünün verilerine göre, çoğunluğu Çin'de olmak üzere 774 kişi yaşamını yitirdi.
Dünyada aşılarla ilgili 100'ün üzerinde çalışmalar var.
Dünyada belki ilk, Türkiye’de tek olan bir yatırım ile Uludağ İçecek markasını gerçekten çok farklı ve sağlıklı içecek kategorisine taşıdığımıza inanıyorum” dedi.
Dünyada beslenme durumu konusunda son yıllarda iyileşme sağlandı.
Dünyada birçok konuda yalnız kalmış durumdalar.
Dünyada birçok sosyal medya uygulaması dahil internet sitelerine girişteki hızın düşmeye başlandığı saptandı.
Dünyada bu kadar zulüm, fuhuş varken bu hastalık sadece Bi uyarı.
Dünyada da bütün havaalanları düzenli olarak uydu görüntüleriyle izlenip, Kovid-19 öncesinde ve sonrasında havaalanında bulunan uçak sayılarına bakılıyor.
Dünyada da sınırlı sayıdaki örnekler arasına girdiğini, başarı noktasında zirveyi yakaladığını ifade eden Ersoy, "Bunu mümkün kılan hem içeriğindeki detaylı yaklaşım hem de uygulamadaki disiplindir.
Dünyada en çok kaçakçılığı yapılan hayvan: Pangolin!
Dünyada ilk kez en çok kazanan şirket yöneticisi bir kadın oldu.
Dünyada ilk kez Türkiye yaptı.
Dünyadaki bilim ve teknolojinin eğitime getirebileceği yeniliklere ilişkin konu çerçevesinde değerlendirmeler yapabilir, örnekler verir.
Dünya’daki mülteci sayısı, silahlanma, çatışma sayısı, göç edenler, açlık çekenler ve sivillerin hayatlarını kaybetme sayısını toplarsak 2. Dünya Savaşı rakamını çoktan geçtik.
Dünyadaki restoranların yüzde 80’inin şu an kapalı olduğu tahmin ediliyor.
Dünyada korona salgınının merkez üssü konumunda bulunan ABD’de zombi ağustos böcekleri keşfedildi.
Dünyada Kovid-19'dan en ağır etkilenen ülke konumundaki 'de 1 milyon 369 bin 157 kişi virüse yakalanırken, 80 bin 807 kişi hayatını kaybetti.
Dünyada Kovid-19 vakası sayısı 58 milyonu aştı!
Dünyada legal biçimde ilik-kök hücre nakli yapan kurumların tümü ile bu sayede önemli bir iş birliği sağlanmıştır.
Dünyada nerede bir silah üretildiyse alıp ülkemiz için ne yapabilirim diye düşündüm.
Dünyada olduğu gibi yurdumuzda da koronavirüs ile mücadele devam ediyor.
Dünyada petrol fiyatları düşerken bizde neden akaryakıt fiyatları sürekli artıyor?
Dünyada susarak kazanan olmamıştır ve olmayacak!
Dünyada topyekün mücadele devam ederken vaka, ölü sayısı, iyileşen hasta sayısı, hastalarda zatürre oranı günlük tablosunda açıklanıyor.
Dünyada Türk milletinden başka bu kadar kısa sürede, bu kadar çok saldırıya maruz kalıp da ayakta kalabilecek başka bir toplum var mıdır, sanmıyoruz" dedi.
Dünyada ve ülkemizde büyük ölçekli işletmelerin en büyük probleminin, özellikle kış aylarında yaşandığını görmekteyiz.
Dünyada yaşanan sağlık sorunlarından dolayı,Türkiye'de kalmak veya gitmekte özgürsünüz.
Dünyada yenilenebilir enerji maliyetleri düşerken bizlerin teknik aksamı halen ithal etmemiz düşünülemez.
Dünyada yeni tip koronavirüs vaka sayısı 900 bini geçti.
Dünya değişip yeni zorluklar ve fırsatlar çıkarken ortaklığımızı yenilemek çok büyük bir öneme sahip olacaktır.
Dünya dışı varlıklar: Belki de sadece şaka yollu olarak ortaya atılmış olan en popüler teori, bu monolitlerin, Kubrick filmindeki gizemli nesne gibi, uzaylı bir ırk tarafından dünyada bırakılan eserler olduğudur.
Dünya Ekonomik Forumu Genel Müdürü Saadia Zahidi: "Kovid-19 krizi yaşamları ve geçim kaynaklarını mahvetti.
Dünya fındık üretimi ve pazarının büyük kısmını elinde bulunduran Türkiye, 2019 yılında en fazla fındığı İtalya'ya sattı.
Dünya Gazetesi’nde yer alan habere göre, Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın istifa paylaşımı sonrasında bakanlık görevine getirileceği belirtilen İş Bankası Genel Müdürü Adnan Bali’den yanıt geldi.
Dünya gazetesinin haberine göre, Honda ve Toyota'nın yanı sıra General Motors, Nissan, Renault ve Peugeot'nun sahibi PSA Group da Çin'de üretimlerine korona virüs nedeniyle ara vermişti.
Dünya genelince vaka sayısı 16 milyonu aşarken can kaybı da 656 binin üzerine çıktı.
Dünya genelinde 500'den fazla köpek türü olduğu tahmin edilmektedir.
Dünya genelinde açıklanan en çok iyileşen hasta sayılarını gösteren listeye Türkiye 20. sıradan girdi.
Dünya genelinde birçok ülkede görülen Koronavirüs (COVID-19) ile mücadele kapsamında ulusal ve yerel düzeyde alınan önlemler artarak devam ederken Gebze Teknik Üniversitesi(GTÜ) de önlemlerini titizlikle sürekli uygulamalarla devam ettiriyor.
Dünya genelinde birçok ülke yeni tip koronavirüsün (Kovid-19) yayılma hızını azaltmak, sağlık sistemini rahatlatmak ve can kayıplarını önlemek için sosyal mesafeyi korumaya ve yeni önlemler almaya çalışıyor.
Dünya genelinde etkili olan korona virüs salgını günlük rutini değiştirdi.
Dünya genelinde koronavirüs vaka sayısı 182 bini aşarken, Hindistan’daki toplam vaka sayısı da 129’e yükseldi.
Dünya genelinde Kovid-19 vaka sayısı 18 milyonu aştı.
Dünya genelinde sadece Hırvatistan, Fransa, Sırbistan ve Türkiye'de yayımlanan doodle ekranı, 1858 yılında Fransız Donanması'ndaki denizcilerin resmi iç çamaşırı olarak çizilen bu tişörtün kabulünün yıldönümünü ifade ediyor.
Dünya genelinde vaka sayısı bir hafta içerisinde 2 milyon arttı.
Dünya genelinde yaygın bir bayii ağımız var.
Dünya genelinde yeni tip koronavirüse (Kovid-19) yakalanıp sağlığına kavuşanların sayısı 53 milyonu aştı.
Dünya genelinde yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını sebebiyle hayatını kaybedenlerin sayısı 350 bini aştı.
Dünya genelinde yeni tip (Kovid-19) salgınında vaka sayısı 8 milyon 685 bini, can kaybı 459 bini aştı, iyileşenlerin sayısı ise 4 milyon 600 bine yaklaştı.
Dünya GSM Birliği (GSMA), İspanya'nın Barselona kentinde yapılan Mobil Dünya Kongresi'ni (MWC), koronavirüs (COVID-19) salgınından dolayı Haziran 2021'e erteledi.
Dünya, Güneş etrafındaki dönüşünü yaklaşık 365 gün 6 saatte tamamlıyor.
Dünya Kadınlar Günü ya da Dünya Emekçi Kadınlar Günü, her yıl 8 Mart'ta kutlanan ve Birleşmiş Milletler tarafından tanımlanmış uluslararası bir gündür.
Dünya kalite standartlarına uygun olarak üretilen birçok model online gözlük satışı ile sizlerle buluşuyor.
Dünya kamuoyuna da bu arada yalan söyleyerek ateşkesi Azerbaycan’ın bozduğunu iddia ediyor.
Dün yaklaşık 60 kişilik göçmen grubunun lastik botla denize açıldığı Biberderesi sahili açıklarına, bugün saat 09.00 sıralarında 96 metre uzunluğundaki Türk bayraklı 'Ümit G' isimli gemi demir attı.
Dünya moda devlerinin, yeni normalde artık siparişlerini Çin ve Uzak Doğu ülkeleri yerine Türkiye başta olmak üzere, Fas, Mısır ve Cezayir gibi ülkelere kaydırmaya başladığını görüyoruz.
"Dünya Motosiklet Federasyonu (FIM) yetkilileriyle konuştuk.
Dünyanın 5 kıtasında, 51 ülkede faaliyetleri bulunan Yıldırım Şirketler Grubu’nun İcra Kurulu Başkanı Yüksel Yıldırım, Gagavuzya Özerk Bölgesi Başkanı Irina Vlah’ıİstanbul’da ağırladı.
Dünya'nın aktardığına göre, banka en son 25 Eylül tarihinde faizi yüzde 9.25'ten yüzde 10.25'e yükseltmişti.
Dünyanın birçok noktasından aynı anda canlı yayın yapabilen AA, önemli toplantıları ve sıcak olayları abonelerine aktararak günde ortalama 18 canlı yayına imza atıyor.
Dünyanın dört bir yanındaki gıda sektörü paydaşlarına erişim sağlayan, yeni nesil bilgi, ticaret ve uluslararası gıda sektörünün en kapsamlı dijital kaynağı olacak” dedi.
Dünyanın dört bir yanından artan kanıtlar, Covid-19'a yakalanan ve enfeksiyonundan kurtulan insanların yorgunluk, kalp çarpıntısı, felç, beyin sisi ve nefes darlığı gibi bir dizi devam eden semptom yaşayabileceğini gösteriyor.
Dünyanın en alçak göllerinden birisi olan Lut Gölü bugünkü İsrail topraklarında bulunuyor.
Dünyanın en büyük hastanelerinden biri olarak hizmete başlayacak olan ve yeni tip korona virüsle mücadeleye güç katacak olan Başakşehir Şehir Hastanesi’nin ilk etabı bugün açıldı.
Dünyanın en büyük internet alışveriş platformu amazon.
Dünyanın en çok kullanılan anlık mesajlaşma ve haberleşme uygulaması olan WhatsApp, şimdi de getireceği iki yeni özellik ile gündeme geldi.
Dünyanın en değerli şirketleri listesinde zirvenin adı değişti!
Dünyanın en fazla kullanılan anlık mesajlaşma uygulaması WhatsApp'ın çöktüğü iddia edildi.
Dünyanın en geniş oturma kapasitesine sahip elektrikli uçağı, ilk kez gökyüzüne havalanmaya hazırlanıyor.
"Dünyanın en güzel insanlarından biriydi"
Dünyanın en güzel kelebek türlerinden biri olan ilçesinde görüldü.
Dünyanın en hızlı büyüyen uluslararası para transferi şirketlerinden TransferGo, Avrupa’da yaşayıp bu yaz aylarında Türkiye’ye tatil ya da memleket ziyareti amacıyla gelecek vatandaşlarımıza bazı uyarılarda bulundu.
Dünyanın en hızlı metro setlerini üretme noktasında önemli katkı sağlayacak.
Dünyanın En İyi Üniversiteleri Sıralamasında 100 tam puan üzerinden 71,5 puanla, dünya üniversiteleri arasında en iyi ilk yüzde 4,1'lik dilimde yer alan Ege Üniversitesi, uluslararası tanınır üniversitelerden birisi oldu.
"Dünyanın en pahalı şehirlerinden birinde, dünyanın en lüks semtlerinden birinde, Manhattan'ın göbeğinde, adına yurt denilen bu gökdelen saray kime yapılıyor?
Dünyanın en zengin adamı unvanına sahip olan Amazon’un kurucusu ve CEO’su Jeff Bezos ise aynı dönemde 29.9 milyar dolar kazanarak, servetini 146.9 milyar dolara yükseltti.
Dünyanın farklı futbol liglerinin yanı sıra, yurt içinden de birçok ismi kadrosuna katmayı planlayan sarı-lacivertliler halihazırda Fenerbahçe forması giyen ve sözleşmesi biten bazı isimler için de karar vermek durumunda.
"Dünyanın gözü önünde hep beraber burayı açacağız"
Dünyanın hayal bile edemediği projeleri yapmaya devam edeceğiz” dedi.
Dünyanın her yerinde her dinden ve siyasî gruptan bu tür suçları işleyen insanlar çıkmaktadır.
"Dünyanın hiçbir ülkesinde 11 bini geçen filyasyon ekibi sahada değil"
Dünyanın iki büyük gücü ABD ve Rusya bile Ortadoğu sorununu çözemedi.
Dünyanın ilk yapay zeka destekli video oyun koçu SenpAI, rekabetçi oyunlarda elektronik spor deneyimini artırmayı ve oyuncuların kendilerini geliştirmesini amaçlıyor.
Dünyanın korkuyla ve çaresizlikle teslim olduğu corona virüsü, düşen uçaklar, depremler, şehitler.
Dünyanın neresinde terörizmi destekleyen, etnik bölücülük yapan bir sözde partiye devlet para yağdırmaktadır?
Dünyanın önde gelen varlık yönetim şirketi BlackRock Türkiye’de yatırımlarına devam ediyor.
Dünyanın prestijli organizasyonlarından olan, AEC Mükemmellik Ödülleri 2019 (AEC Excellence Awards 2019) yarışmasında, İBB'nin "İstanbul Geneli Raylı Sistem Tasarım" ve "Ümraniye-Ataşehir-Göztepe Metrosu" projeleri ödüle layık görülmüştü.
Dünyanın sayılı maden alanlarından biri olarak tarihe geçmesi beklenen rezervin, milli ve yerli kaynaklarla ve Gübretaş iş birliğiyle Maden AŞ tarafından 2 yıl içinde çıkarılması için çalışmalara başlanacak.
Dünyanın teyakkuza geçtiği corona virüsü salgını ile ilgili pek çok iddia ortaya atılmaya devam ediyor.
Dünyanın ve Türkiye'nin en iyi şirketleriyle yaptığımız iş birlikleriyle müşterilerimizin hayatında fark yaratan, sektörün ilklerine imza atmaya devam ediyoruz.
Dünyanın ve ülkemizin önündeki belirsizlikler sebebiyle her alanda olduğu gibi sınav tarihlerinde de bu tarz tedbirli davranışlar kaçınılmaz bir durumdu.
Dünya nüfusunun büyük kısmı göç hareketlerinden etkilenen insanlar ya da göçmenlerden oluşuyor.
Dünya olarak ve Türkiye olarak zor günlerden geçiyoruz.
Dünya Sağlık Örgütü Acil Sağlık Programı Direktörü Dr.
Dünya Sağlık Örgütü, Avrupa ülkelerinin salgının ilk dalgasına tepkisiz kalması nedeniyle ikinci dalganın başladığını dikkat çekerek gerekli önlemlerin alınmaması halinde de üçüncü dalganın geleceği uyarısında bulundu.
Dünya Sağlık Örgütü Başkanı'nı 'Biz bu acil durumu Çin için ilan etmiyoruz.
Dünya Sağlık Örgütü de bu iddiayı doğrulamadı.
Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ) Başkanı Tedros Adhanom Ghebreyesus'a göre Avrupa, corona virüs pandemisinin merkez üssü haline geldi.
Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ), salgının uluslararası riskini değerlendirmekte "hata" yaptıklarını açıkladı.
Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ), toplanan verilere göre Avrupa'da dün 109 bin 740 vaka tespit edildiğini belirterek günlük vaka sayısında ilk kez 100 bin sınırının aşıldığını açıkladı.
Dünya Sağlık örgütü (DSö) Türkiye Ofisi Ruh Sağlığı Program Yöneticisi Doç.
Dünya Sağlık Örgütü dün yaptığı açıklamada, Çin dışında 83 binden fazla vaka tespit edildiğini ve Çin dışındaki vaka sayısının Çin'deki vaka sayısını aştığını doğrulamıştı.
Dünya Sağlık Örgütü, ekim ve kasım aylarına dikkat çekiyor.
Dünya Sağlık Örgütü’nden Türkiye’yü de ilgilendiren korona virüs açıklama geldi.
Dünya Sağlık Örgütüne (DSÖ) göre, virüs, hasta veya belirtisiz bir kişiyle temas sırasında, öksürük ve hapşırma ile oluşan solunum damlacıkları yoluyla taşınan bir solunum yolları virüsüdür.
Dünya Sağlık Örgütü'ne göre, evcil köpek veya kedilerden koronavirüs kapabileceğinize dair pek bir kanıt yok.
Dünya Sağlık Örgütü'ne göre koronavirüsten korunmak için yapılan uyarılar anneler ve hamileler için de geçerli.
Dünya Sağlık Örgütü’ne göre şu anda dünya üzerinde çalışılan yetmişten fazla aşı bulunuyor.
Dünya Sağlık Örgütüne'ye göre SARS akciğerlerde delik açarak "petek benzeri bir görünüm" oluşturuyor ve bu lezyonlar yeni korona virüsten etkilenenlerde de var.
Dünya Sağlık Örgütünün önerisine göre günde sadece bir buçuk çay kaşığı tuz tüketilmelidir.
Dünya Sağlık Örgütü'nün resmi internet sitesinde salgının başlangıcı ve yayılmasını gösteren takvimde ilk tarih olarak görülen 31 Aralık 2019'da daha önce "Vuhan Yerel Sağlık Komisyonu bir grup zatüre cakasını rapor etti.
Dünya Sağlık Örgütü'nün sağlıklı ürünler listesine yer alan ve kuru meyve sektörünün 'muhteşem üçlüsü' üzüm, kayısı ve incire pandemi döneminde talep arttı.
Dünya Sağlık Örgütü rahim ağzı kanserinin yılda ortalama 311 bin kişinin hayatına mal olduğu uyarısı yaptı.
Dünya Sağlık Örgütü tarafından açıklanan son sayılara göre dünya genelinde corona virüs testi pozitif çıkan 214 bin kişi var, yine dünya genelinde ölü sayısı ise 8727 oldu.
Dünya Sağlık Örgütü verileri ile hazırlanan küresel tabloyu da paylaşan Koca, Türkiye'nin başından beri aldığı sıkı önlemlerle bu listeye girmemeyi başardığına dikkat çekti.
Dünya Sağlık Örgütü verilerine göre (2016) Türkiye okul çağı çocuklarında büyümenin izlenmesi ve şişmanlık çalışması sonuçlarına göre, çocukların yüzde 6,5'i 6-9 yaş grubunda ve bu yaş grubu çocukların yüzde 22,5'i kilolu ve şişmandır.
Dünya Sağlık Örgütü (WHO), Koronavirüs salgınında son durumu değerlendirdi.
"Dün yaşanan gelişmeler bize Gezi olaylarını bir kez daha hatırlattı.
Dünya ticaretinde öylesine etkililer ki, ABD'nin ambargo yaptırımlarını bile sallamıyorlar.
Dünya Ticaret Örgütü, 2016’dan beri yayınladığı Mal Ticareti Barometresi koronavirüs nedeniyle en düşük seviyesine geriledi.
Dünya üzerinde fiyatlar üzerinde etki oluşturabilecek organizasyonun OPEC olduğunu hatırlatan Ayaydın, ancak ABD ve Rusya'nın OPEC'e üye olmadığını belirtti.
Dünya ve Avrupa şampiyonalarında dövüş komite bazında 5 sıklet yarışıyoruz.
Dünyaya diz çöktüren, yaşantımızı değiştirip, tek gündem maddemiz halene gelen koronavirüsle mücadele şekillerine her gün yenileri ekleniyor.
Dünya’ya doğru yaklaşan Mars’ın 15 yıl içerisinde Dünya’ya bir daha hiç bu kadar yaklaşmayacağı belirtildi.
Dünyaya getirdiği yavrusu 2 gün ayağa kalkamadı.
Dünyaya yayılan corona virüsü salgını ülkemizde de son 2-3 ayda etkisini yeniden arttırdı.
Dünyayı etkisi altına alan korona virüs (Kovit-19) salgını ile mücadelede kapsamında topyekun bir mücadele içerisinde bulunan sağlıkçılar yeni bir başarı öyküsü yazıyor.
Dünyayı etkisi altına alan koronavirüs nedeniyle Türkiye'de birçok konu, belirsizliğini korumaya devam ediyor.
Dünyayı etkisi altına alan Korona virüs salgını nedeniyle Almanya’nın Duisburg şehrinde ilk defa akşam ve yatsı ezanları açıktan minareden okundu.
Dünyayı etkisi altına alan korona virüs salgını sebebiyle tüm yerel liglerin iptal edileceğini düşünen deneyimli teknik adam, "Normalde biz hazırlık maçlarımızı haziran ayında oynayacaktık.
Dünya’yı etkisi altına alan Koronavirüs vatandaşları ekonomik olarak bir hayli etkilerken Gaziantep Belediyei Kurban bayramı öncesi harekete geçti.
Dünyayı etkisi altına alan salgınından en çok etkilediği ülkelerin başını İtalya çekiyor.
Dünyayı etkisi altına alan yeni tip korona virüs (Covid-19) salgınına karşı birçok ülkede aşı ve ilaç çalışmaları sürdürülüyor.
"Dünyayı kadınlar yönetseydi,her şey ne kadar güzel olurdu" eden zeka yoksunları da hiç az değil.
Dünyayı kasıp kavuran koronavirüsten (Kovid-19) en çok etkilenen ABD'de, ölüm oranlarında I.Dünya Savaşı sonrasındaki en büyük artış kaydedilirken 2020'de toplam yıllık ölü sayısının ilk kez 3 milyonu geçmesi beklendiği belirtildi.
Dünyayı kasıp kavuran salgından sonra normalleşme sürecinde Türk kayısı ve ına talep arttı.
Dünyayı saran coronavirüs salgını ardından Avcılar'da yeniden açılan bir berber çalışanların ve müşterilerin takibi açısından hemşireyi işe başlattı.
Dünyayı saran ve binlerce can alan korona virüsün Türkiye’de yayılmasının önüne geçebilmek için alınan önlemler kapsamında toplu taşıma araçlarına da düzenleme getirildi.
Dünyayı sarsan koronavirüs salgını nedeniyle piyasalar son bir ayı oldukça hareketli geçirmiş, bu süreçte döviz kurlarında ve altın fiyatlarında ciddi hareketlilikler yaşanmıştı.
"Dünyayı, son zamanlarda yüzlerce İranlı protestocu ve hayatında öldürdüğü tüm insanların yanı sıra bir Amerikalıyı öldürüp birçoğunu da yaralayan teröristlerinden temizlediğimiz için İran bazı ABD unsurlarını alma konusunda oldukça cesurca konuşuyor.
Dünyayı ve Türkiye'yi etkisi altına alana korona virüs (Kovid-19) salgınında Türkiye'de alınan en önemli tedbirlerden birisi olan HES uygulaması, özellikle akıllı telefonları olamayan insanları kimi zaman sıkıntıya düşürebiliyor.
Dünyayı ve ülkemizi etkisi altına alan koronavirüs salgını ile mücadele kapsamında alınan kararla saat 20.00’de başlayan sokağa çıkma kısıtlaması saat 10.00 itibarı ile kaldırıldı.
Dünyayı ve ülkemiz tehdit eden görünmez bir düşmanla mücadele ediyoruz.
Dün Zeliha ve Cevdet'in evlerinin halısının bulunmasının arkasından Zeliha Hanım'ın eşarbının da bulunduğu haberi paylaşıldı.
Durağan ilçesinde yaşayan Ö.N.T., henüz 11 yaşındayken hamile kalıp, kız çocuğu dünyaya getirdi.
Duraklarda sosyal mesafenin muhafazası amacıyla işaretleme yapılacak.
Durakta otobüs bekleyen Rana Gezgin, "Atamızın fotoğraflarını burada görmek bizi çok memnun ediyor.
Durbakayım, "Ancak bizi endişelendiren tek şey, bu sebeplerden dolayı beklenen depreme hazırlıksız yakalanıp can kayıplarının olmasıdır.
Durgar, 'Emine bana, 'abla ben 'nın cenazesine gittim' dedi.
Duruma tepki gösteren başkanlar TBMM önünde oturma eylemine başladı.
Duruma tepki gösteren hayvanseverler polis ve jandarmaya ihbarda bulunmuştu.
Durum böyle olmasına rağmen Kılıçdaroğlu Türkiye'nin tezlerini reddedip, gemimize hukuka aykırı şekilde çıkan odakların tezlerini savunuyor.
Durumdan şüphelenen Hatun Koç, yavaşlayan araçtan inip kaçmaya başladı.
Durumları ağır olan 50’ye yakın kişinin tedavisi sürerken, güvenlik güçlerinin operasyonları da aralıksız sürüyor.
Durumu emniyete bildiren ailesi her yerde kızlarını arıyor.
Durumu fark eden anne N.B.'nin çığlık atması üzerine, şüpheli çocuğu bırakarak evden kaçtı.
Durumu fark eden baba Ali Albayrak (58) oğlu A.A’ya müdahale etmek istedi.
Durumu fark eden iş arkadaşları, makineyi durdurup, sağlık ekiplerini arayarak yardım istedi.
Durumu fark eden otobüs sürücüsü Sağlam ise, yolculara sakin olmalarını, daha önce de aynı durumla karşılaştığını söyledi.
Durumu iyi olan vatandaşların gıda malzemelerini sepete bıraktığı, ihtiyaç sahiplerinin de aldığı uygulama, yoğun ilgi gördü.
Durumu kardeşi Şükran K.'ye bildiren Oğuz Ö., Eryaman Şehit Osman Avcı Polis Merkezi Amirliği'ne giderek şikayette bulundu.
Durumu kepçe operatörüne anlattı ve kepçenin aşağıya indirilmesini istedi.
Durumun anlaşılması üzerine Amerikan Gizli Servisi Gevers'e ulaşarak, Hollandalı hackerdan bilgi aldı.
Durumun bildirilmesi üzerine olay yerine çok sayıda polis ekipleri sevk edildi.
Durumun güvenlik güçlerine ve ilgili kuruma bildirmesi üzerine polis hafriyat alanında güvenlik önlemleri aldı.
Durumun kaynağına yönelik henüz bir açıklama yapılmadı.
Durumun ne olduğunu tam olarak bilemiyorum.
Durumunun iyi olduğu ifade ediliyor.
Durumu polis ekiplerine bildiren Çırakbel, kiralama ücretini ödemeden kayıplara karışan M.K. hakkında suç duyurusunda bulundu.
Durumu takip ediyoruz.
Durup onları seyrettim hep.
Duruşmada son savunması sorulan sanık, "Çok pişmanlık duyuyorum.
Duruşma salonunda Seda Altunbaş E.'nin avukatı da hazır bulundu.
Duruşmaya Aslı Baş'ın babası Mehmet Baş, annesi Müyesser Baş, tutuksuz yargılanan Ahmet Bayer, Hakan Bayer, Volkan Bayer, Murat Umirov ile avukatlar katıldı.
Duruşmayı Güleda Cankel'in babası Mustafa Cankel ile Isparta, Antalya, Muğla ve Aydın barolarının temsilcileri, Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı avukatı, kadın derneği üyeleri ve tarafların avukatları takip etti.
Duruşmayı Yunanistan'ın Edirne Konsolosu Sotiria Theocharidi de takip etti.
Dürüst olacağım, güvenlik güçlerini hep tuttuk" dedi.
Düş, "Danıştay’dan kararı çıktı"
Duş jeli olarak bilinen bu ürün cildinizde yumuşak bir koku bırakan taze ve temiz kalmasını sağlayan temizlik ürününe denilmektedir.
Düşmanın adı var, kendi yok.
Düşmeme mücadelesi veren temsilcimiz Ereğlispor ise taraftarı önünde lider Isparta 32 Spor ile karşılaşacak.
Düsseldorf küme düşünce bu madde aktif oldu.
Düşük güçteki el yapımı bombanın patlaması sonucunda hiç kimse yaralanmadı.
Düşüncelerim, parmaklarım, klavyem, ekran arasında oynanan bir oyun bu.
Düşünenler, üretenler genç yaşta gidiyorlar.
Düşünün, oğlumla birlikte yerde yatıyoruz.
Düşüşün, 2009’daki durgunluk sırasında yaşanan günlük bir milyon ve hatta ikinci petrol krizinden sonra küresel ekonominin çöküş yaşadığı 1980’de görülen günlük 2.65 milyon varil seviyesinden daha büyük olabileceği ifade ediliyor.
Düşüşün yüzde 13’e ulaşması durumunda işlemlere 15 dakikalık bir ara daha verileceği, düşüş yüzde 20’yi bulursa piyasaların bugün için tamamen kapatılacağı belirtiliyor.
Duvarda asılı halde kalan tır ise vinç yardımı ile kaldırıldı.
Duvar ve sıva çatlaklarının tamamen işçilik hatasından kaynaklandığını ve taşıyıcı sistemle hiçbir ilişkisinin olmadığını söyleyebiliriz.
Duyanlar evime gelip odayı ziyaret ediyorlar.
Duyarlı, rol modeli.
Duygu D., erkek arkadaşı Mehmet K.'nin yaşadığı 5 katlı apartmanın 4'üncü katındaki evine gitti.
Duygulandıran detay ortaya çıktı!
"Duygularımı anlatabilecek kadar kalemim kuvvetli değil ama en azından teşekkür edebilirim.
Duygularının daha sakin seyir ettiği bir gündesin.
Duygulu ve romantik burçlar arasında yer alan aslan burcu kadını aşkı ve aşık olmayı severler.
Duygusal davranmayalım, adam takımı açık ara şampiyon yapmak üzere.
Duygusal iyilik: Başkalarına ve kendine karşı olan hislerini, düşüncelerini anla ve paylaş.
Duyuru:isteyen herkes Malatya’nın istedigi futbolcusunu futbolcu ile anlaşmak suretiyle bonservis bedeli ödemeden transfer edebilirler.
Düzce Belediye Meclisi'nin kararıyla Fenerbahçe Spor Kulübü'nün eski başkanı Aziz Yıldırım'ın ismi, şehirdeki bir caddeye verildi.
Düzce'de bir kafede düzenlenen doğum günü partisinde, 7 kişiye toplam 22 bin 50 TL ceza kesildi.
Düzce'de de böyle bir şeyi düşünüyoruz.
Düzce Üniversitesi’nde 2 yıllık Üretim ve Kalite Kontrolü bölümünü bitirdi.
Düzenleme ile yeni işlem kodlarının tanımlandığını bildiren Selçuk, "Biyokimya işlem kodları sayesinde hastalıklarımızın tanı ve tedavi takibi daha doğru bir biçimde gerçekleştirilecek.
Düzenleme kapsamında giriş çıkışlar 2. Ordu Komutanı'nın müsaadesine bağlandı.
Düzenlemeler kısa sürelerle bu sınırın aşılmasına izin verse de bunun senede altı defayı aşmaması gerekiyor.
Düzenlemeler tüketicinin haklarının aramasının önüne geçti.
Düzenleme tam adında Kadına Yönelik şiddetin önlenmesi olarak belirtilse de sadece kadını korumuyor, erkekler de dahil tüm aile fertleri -özellikle çocuklar- bu düzenlemelerin koruma kapsamına dâhil.
Düzenlemeye göre, faiz veya kâr payı desteği tutarı, bölge ayrımı olmaksızın AR-GE ve çevre yatırımlarında 1 milyon TL'den 1,8 milyon TL'ye çıkarıldı.
Düzenlemeyle, salgın gerekçesiyle işçilerin iş akitlerinin feshedilmesinin önüne geçilmesine yönelik düzenlemenin uygulama süresinin, üçer aylık sürelerle 30 Haziran 2021 tarihine kadar uzatabilmesi için Cumhurbaşkanına yetki veriliyor.
Düzenlenen operasyonlarda 17 şüpheli gözaltına alındı.
"Düzenli olarak alışverişimi buradan yapıyorum"
Düzenli şekilde parklarımızı izlemek ve takip etmek istiyoruz.
Düzensiz göçmenlerin tehlikeli yolculuğu, Yunanistan'ın geri itmesiyle daha da zorlaşıyor.
Düz yolda kontrolden çıkan tır bulunduğu şeritten dışarı çıktı.
D vitamini ihtiyacını besinlerden almak için ilk kural sağlıklı ve dengeli beslenmektir.
D vitaminin başlıca görevleri arasında; kalsiyum, magnezyum ve fosfatın emilmesi ve düzenlenmesi, kemiklerin sertleşmesi, hücrelerin büyümesi ve farklılaşması, bağışıklık fonksiyonu, sinir ve kas fonksiyonun sağlanması gelmektedir.
DW Türkçe çalışanı ve BirGün yazarı"İngilizler geçirgen buldukları bu kıyafetleri iade edecek.
DW Türkçe’de yer alan habere göre, ihale dokümanlarına göre sistem 2,7 kilometre uzunluğunda, 1,1 metre yüksekliğinde bir ağ ya da bariyer şeklinde olacak, 50 santimetrelik bölümüyse su yüzeyinde bulunacak.
E-5 üzerinde karşıdan karşıya geçmeye çalışan yaşlı adam otomobilin çarpması sonucu feci şekilde can verdi.
E-atıkların çevre ve insan sağlığına etkilerini en aza indirgemek için bu konuda yetkilendirilmiş kuruluşlardan olan ELDAY ve AGİD iş birliğinde GCL Geri Kazanım ve Rafineri ile protokol imzaladık.
EBA destek merkezleri o çocuklarım için bir fırsattır.
'e bağlı Çamlıca Mahallesi'ndeki Çamlıca İmam Hatip Ortaokulu'nda gören öğrenciler, bir arkadaşlarının olması nedeniyle kesilen pastadan yedi.
EBA LGS tercih danışmanı kapsamında 13 bine yakın öğretmen tercih döneminde öğrencilere yardım edecek.
Ebru ile henüz yeni tanışmıştık.
Ebru Şahin de çekimler için tatilini sonlandırıp Mardin'e döndü.
Ebru Yaşar, Show Radyo’nun Instagram hesabından Hakan Demir’in konuğu oldu.
Ebubekir Sifil, geçtiğimiz yıllarda, katıldığı bir programda, deve idrarı içmenin şifalı olduğunu söylemiş, Prof.
Ebubekir Temur, otomobili Süleyman Uçar’ın kullandığını, kazanın aşırı hız ve yağmurdan ıslanan kaygan zeminden meydana geldiğini öne sürüyordu.
Ebu Ras, İsrail'le her türlü ilişkinin İsrail'in siyasi ve ekonomik olarak güçlenmesine yararken Filistinlileri ise zayıflatacağını söyledi.
ECB Başkanı Lagarde, Avrupa Birliği (AB) liderlerinin koronavirüsün neden olduğu krizi hafifletmek için AB tarafından oluşturulacak kurtarma fonuna yönelik nihai bir anlaşmaya 17 Temmuz’da varamayacaklarını düşündüğünü de sözlerine ekledi.
ECB Başkanı Lagarde, orta vadede zayıf kalacak talebin enflasyon üzerinde aşağı yönlü baskı oluşturacağını anlatarak, bankanın enflasyon hedefine ulaşana kadar faizlerin mevcut seviyelerini koruyacağına işaret etti.
ECB'den herhangi bir değişiklik beklenmediğini aktaran analistler, bu hafta yapılacak Avrupa Birliği (AB) Liderler Zirvesi'nden gelecek haber akışının da piyasaların yönü üzerinde etkili olabileceğini ifade etti.
ECB, para politikasına ilişkin eylül ayı toplantısını bugün gerçekleştirecek.
Ecdadımız, bunun güzel örneklerini vermiş zaten.
Ece Erken'den sosyal medyada sürpriz hareket!
Ece Erken Fenerbahçeli futbolcuyu şikayet etti!
Ece Erken'in Şafak Mahmutyazıcıoğlu ile ilişki yaşaması ortalığı fena karıştırdı.
Ece, 'Pazartesi çıkıp gelirim' demiş.
Eczacıların enfeksiyon kontrol sürecinin önemli birer paydaşı olduğunu vurgulayan Çolak, bu süreçte eczacıların paniğe kapılmaması gerektiğine, aksine paniği ortadan kaldıran konumda olması gerektiğine işaret etti.
Eczacılığı bitiren öğrencinin çalışabileceği 25’e yakın alan var” dedi.
Eczanelerden kod karşılığı 5 adet ücretsiz maske dağıtımı eczacıların iş yükünü artırırken, bulaş tehlikesini de artırmıştı.
Eczanelerle ilgili uygulama şöyle, 20 yaş altına dağıtmamayı, 65 yaş zaten sokağa çıkmıyor.
Eczanemize gelen hastalarımız için isimlerini alıyoruz.
Eczanemize gelen müşteriler de bu uygulamayı anlayışla karşılıyor.
Eczanemiz içerisinde geçirecekleri vakti mümkün olan en kısa sürede tamamlamalarını istiyoruz.
EDAC Başkanı Boşça, AA muhabirine yaptığı açıklamada, hukuki uyuşmazlıkların çözümlenmesinde devlet yargısına alternatif çözüm yolları bulunduğunu ve bu anlamda tahkimin, en sık başvurulan çözüm yollarından biri olduğunu dile getirdi.
E-Devlet üzerinden başvurularını tamamlayan adayları kura çekilişi heyecanı sardı.
Edhi ve Han'ın görüşmede eldiven ve koruyucu maske takmaması, virüsün Edhi'den Han'a bulaşma riskini daha da güçlendirdi.
Edinilen bilgilere göre henüz belirlenemeyen bir nedenden dolayı saman balya makinesinde arıza meydana geldi.
Edinilen bilgilere göre, İnce'nin görüntülerinin yer verildiği 45 dakika süren 3. bölümün tamamı YOUTUBE tarafından "telif haklarına aykırı olduğu gerekçesiyle" erişime engellendi.
Edinilen bilgilere göre İran'ın Kum kentinden gelen 12 yolcuda ateş seviyesi sınırın üstünde.
Edinilen bilgilere göre, İsmail E. (23) yönetimindeki 45 YB 6024 plakalı otomobil, sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesiyle taklalar atarak orta refüje devrildi.
Edinilen bilgilere göre, iş yerini açan Sinan Yoldaş, annesiyle birlikte altın çantasıyla içeri girdi.
Edinilen bilgilere göre kaza saat 15.50 sıralarında Gürün ilçesi oto sanayi sitesinde meydana geldi.
Edinilen bilgilere göre, Nurten M. idaresindeki 41 AEM 258 plakalı otomobil, İlimtepe yokuşundan inerken sürücünün kontrolünden çıkarak savruldu.
Edinilen bilgilere göre, Özsan Sanayi Sitesi içerisinde bulunan araç bakım servisinde bir tırın balatalarını değiştirmeye çalışan F.Ç. (24), krikonun yerinden kayması sonucunda yaklaşık olarak 11 ton ağırlığındaki yüklü tır dorsesinin altında kaldı.
Edinilen bilgilere göre, Şişli'nin İBB ile ilişkisi kesilmediği ve izinli olarak gözüktüğü için maaşını da almaya devam ettiği öğrenildi.
Edinilen bilgilere göre, Ürgüp Kavaklıönü Mahallesi’nde bir evden ziynet eşyaları çalındı.
Edinilen bilgilere göre vermenin karşılığı 3 aydan 2 yıla kadar bulunuyor.
Edinilen bilgiler üzerine bahse konu şahıs kıskıvrak yakalandı.
Edinilen bilgiye göre, Ahmet U. kontrolündeki otomobil Emek Metro İstasyonu yakınlarına geldiğinde Ramazan D. kontrolündeki seyir halinde olan minibüse arkadan çarptı.
Edinilen bilgiye göre, aralarında daha önceden husumet bulunan 2 grup arasında henüz bilinmeyen bir nedenle tartışma çıktı.
Edinilen bilgiye göre, aralarında husumet bulunan Cem Ş., ikametini basmaya geldiğini iddia ettiği ağabeyi Ahmet, yengesi Hatice ve 2 yeğeninin üzerine otomatik av tüfeği ile ateş etti.
Edinilen bilgiye göre, Bursa Mudanya Güzelyalı İstiklal Caddesi üzerinde hafif ticari aracıyla manevra yaptırmak isteyen Y.A. geri geri giderken Hacer Bankant isimli kadına çarparak aracın altında kaldı.
Edinilen bilgiye göre, cadde üzerinde seyreden iki otomobil sürücüsü arasında yol verme tartışması çıktı.
Edinilen bilgiye göre Galata Köprüsü ayaklarında, su üzerinde hareketsiz bir kişinin olduğunu gören vatandaşlar durumu sağlık ve polis ekiplerine bildirdi.
Edinilen bilgiye göre Gölcük İlçe Emniyet Müdürlüğü Trafik Tescil ve Denetleme Büro Amirliği motorize ekipleri, Previze Caddesi ile Amiral Sağlam Caddesi kesişimde denetim yaptı.
Edinilen bilgiye göre Gültepe Fatih Mahallesi Kartopu Sokak üzerinde ikamet eden pazarcı Abdullah Başardin’in eşi (30) yaklaşık iki yıldır kanser nedeniyle tedavi görüyordu.
Edinilen bilgiye göre, iki aile arasında evlerinin önüne tır park edilmesi konusunda tartışma çıktı.
Edinilen bilgiye göre, iki gündür haber alınamayan 46 yaşındaki Ziya Üye isimli bir kişinin evinden kötü kokular gelince komşuları polisi aradı.
Edinilen bilgiye göre, ilçeye bağlı Sancaktepe Mahallesi Ihlara Sokak üzerinde bulunan 9 katlı bir apartmanda meydana gelen olayda, psikolojik sorunları olduğu iddia edilen O.B. (29), 6. kattaki evlerinin penceresine çıkarak intihara kalkıştı.
Edinilen bilgiye göre ilimiz Mengen İlçesi Pazarköy’de bulunan bir çöplükte yangın çıktı.
Edinilen bilgiye göre, İstanbul'dan Samsun'a yüklü miktarda uyuşturucu madde sevkiyatı yapacakları bilgisi edinilen 3 şahıs yapılan operasyon neticesinde Samsun girişinde kullandıkları araçlarla yakalandılar.
Edinilen bilgiye göre iş yerinin çatısında tadilat çalışması yapan babasından arabanın anahtarını almak için gelen (44), dengesini kaybederek 10 metre yükseklikten zemine düştü.
Edinilen bilgiye göre Kadir İ. yönetimindeki 45AEV 067 plakalı Renault marka otomobil, sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu kontrolden çıkarak, o sırada kaldırımda yürüyen Ayten Öztürk’e (42) çarptı.
Edinilen bilgiye göre kaza, Kayseri- Malatya karayolu Gürün ilçesi Mazıkıran mevkisinde meydana geldi.
Edinilen bilgiye göre, kimliği henüz belirlenemeyen bir şüpheli, 2 boyunca fırına giderek "Param yok, karnım aç, bana ekmek verir misiniz?" diyerek çalışanlardan ekmek istedi.
Edinilen bilgiye göre, Konya İl Jandarma Komutanlığınca yapılan istihbari çalışmalar neticesinde, ilçeye bağlı Başköy Mahallesinde ikamet eden Ramazan M.’nin (38) tarlasına kenevir bitkisi ekerek kurutmaya bıraktığı tespit edildi.
Edinilen bilgiye göre metal fabrikasında çalışan 30 yaşındaki Hüseyin Süzer, devrilen 2 ton 40 kilo ağırlığındaki demir levhanın kaldı.
EDİNİLEN bilgiye göre olay, AÜ Ziraat Fakültesi çiftlik bölgesindeki depoda meydana geldi.
Edinilen bilgiye göre olay, Dikili ilçesi Salihleraltı bölgesinde yaşandı.
Edinilen bilgiye göre olay, sabah erken saatlerde Şahinbey ilçesi Bülbülzade Mahallesi'nde 4 nolu sokaktaki bir parkta yaşandı.
Edinilen bilgiye göre olay, Yenişehir’e bağlı Ayaz Mahallesi'nde meydana geldi.
Edinilen bilgiye göre, otomobille 15 Temmuz Şehitler Köprüsü'ne gelen Mehmet Keleş, bir motosikletlinin arkadan çarpmasının ardından aracı durdurdu.
Edinilen bilgiye göre, Sahil Güvenlik Ekipleri fiber tekne içinde bir grup düzensiz göçmen ihbarı alması üzerine harekete geçti.
Edinilen bilgiye göre soyadı henüz öğrenilemeyen Uğur isimli kişi bir grup şahıslar ile alkol alıp sohbet ediyordu.
Edinilen bilgiye göre, sürücüsünün yola hatalı girmeye çalıştığı iddia edilen 54 PJ 910 plakalı otomobil ile seyir halindeki 34 KJ 3832 plakalı otomobil çarpıştı.
Edinilen bilgiye göre, Talas ilçesinde bulunan Derevenk Vadisi'nde meydana gelen olayda Yunus Vicdanlıer (30) fotoğraf çekinmek için kayalıklara çıktı.
Edinilen bilgiye göre, tuğla ustası Resul Hamurcu (43) çalıştığı inşaatın 4. katında duvar örerken bastığı bitişik binanın havalandırma boşluğunun üzerindeki atermitin kırılması sonucu iki bina arasındaki havalandırma boşluğuna düştü.
Edinilen bilgiye göre, uzun zamandır kullanılmayan 34 TZ 4544 plakalı panelvan henüz bilinmeyen bir sebeple sokak ortasında bir anda yanmaya başladı.
Edinilen bilgiye göre, Yunus Teker isimli işçi, fabrikanın kanalizasyon çalışması için açılan yaklaşık 8 metre derinliğindeki çukuruna girdi.
Edinilen son dakika bilgisine göre; genç kadının çantası ve yürüyüş ayakkabılarına Pyke Creek adı verilen bölgede ulaşıldı.
Edinilen son dakika bilgiye göre, Hodan bölgesinde Türkiye Maarif Vakfı Okuluna yakın bir bölgede patlama meydana geldi.
Edinilen son dakika habere göre; görüşmede, her iki milletin koronavirüs salgınıyla mücadele noktasında dayanışma içinde olduklarını teyit edildiği belirtildi.
Edinilen son dakika haberine göre 'da coronavirüs vaka sayısında rekor artış gerçekleşti.
Edirne 4'üncü Asliye Ceza Mahkemesi'nde yargılanan Muharrem İnce, Ankara 16'ncı Asliye Ceza Mahkemesi'nde talimatla alınan ifadesinde, mesajların içeriğini kabul ederek, hakaret kastının olmadığını söyledi.
Edirne'de 16 yaşındaki Onur'un kahreden ölümü!
Edirne'de akraba ziyaretinden İstanbul'a dönen genç kızı yolculuk ettiği otobüsün muavini cinsel organıyla oynayarak taciz etti.
Edirne'de, banka şubesine işlem yaptırmak için gelenler, zaman zaman kuyruk oluşturdu.
Edirne'de uzman çavuşun feci ölümü!
Edirne'de vaka sayılarının artması nedeniyle bu haftada da kapılarını açmayan pazara alışveriş için gelen Bulgar turistler, çarşı esnafına giderek alışverişlerini dükkanlardan yaptı.
Edirne'de Yunanistan tarafından sığınmacılara açılan ateş sonucu bir kişi hayatını kaybetti, 5 kişi yaralandı.
Edirne'nin Keşan ilçesinde İspat Cami Mahallesi Kurtuluş Caddesi'nde seyir halinde olan 22 FB 836 plakalı otomobil, henüz kimliği belli olmayan sürücüsünün kontrolünden çıktı.
EDİRNE'nin Keşan ilçesinde yeni tip koronavirüs (Kovid-19) testi pozitif çıktığı için karantinada olması gereken kişi, İlçe Nüfus Müdürlüğünde işlem yaparken yakalandı.
Edirne’nin Umurbey Mahallesi’nde yaşayan iki komşu arasında tartışma çıktı.
Edirne'yi Tanıtma ve Tava Ciğeri Koruma Derneği Başkanı Bahri Dinar, Büyükelçi Satterfield'e saray tatlıları, eşi Elizabeth Fritschle'a da aynalı süpürge armağan etti.
Edward Holmes, Vuhanlı meslektaşı ile koronavirüsün uzun bir süre ara taşıyıcıda bulunmuş olabileceği konusunda hemfikir olduğunu belirterek, tespit edilmeden önce insanlar arasında birkaç ay dolaşmış olma ihtimalinin bulunduğunu belirtti.
Efendiler sonuçta sıkıntı varmı?
Efsane alışveriş başlıyor!
Ege Bölgesi Kahveciler Odaları adına açıklama yapan Afyonkarahisar Kahveciler Odası başkanı Atilla Kocabaş, hükümetten bekledikleri destekleri sıraladı.
EGE Denizi'nde merkez üssü Aydın'ın Kuşadası ilçesi açıkları olan 5.1 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Ege Denizi’nden bugün saat 12.00 sıralarında peş peşe Çanakkale Boğazı’na giriş yapan Rus Donanması'na ait 770 borda numaralı savaş gemisi 'Valentin Pikul' ile 'MB-304' borda numaralı askeri römorkörü saat 13.20 sıralarında Çanakkale önlerinde oldu.
Ege evlendiklerini açıklamak yerine İnci ve Han'ın böyle bir 'oyuna' başvurmasına tepki gösterir.
Ege Maden İhracatçıları Birliği Başkanı Mevlüt Kaya, anlaşmalarla beraber yapılacak ithalatın, depolama maliyetlerini de hafifleteceğini belirtti.
Ege'nin Hamsisi'nde oynayan Bestemsu Özdemir leopar desenli mini elbisesiyle görenleri kendine hayran bıraktı.
Ege Ö. kavga sırasında mutfaktan aldığı bıçakla sınıf arkadaşlarından Arda D.'yi bıçakladı.
Eğer 22 takım olacaksa da bunu hak eden Adana Demir'dir."
Eğer adalete güven varsa, pek çok sorun çözülür.
Eğer aile rızasıyla çocuğa aşı yaptırmazsa devletin kurumları aşı yaptırma yetkisi kararı alındı” dedi.
Eğer Amerikan hükümeti de bir şekilde terör gruplarına bu yardımı yapıyorsa onlar da tıynetinde olanları yapıyorlar.
Eğer (azabın ertelenmesi ile ilgili olarak ezelde) Rabbinden bir söz geçmiş olmasaydı, aralarında derhal hüküm verilirdi.
Eğer bir dokunsa tamam bitti.
Eğer bir hastalık belirtisi görüyorsa okula gönderilmeyecek.
Eğer bir iktidar kendi ülkesinde kendi parası yerine yabancı para ile borçlanmak durumunda kalıyorsa, vatandaşların dolarizasyona yönelmesine şaşırmamak lazım.
"Eğer birilerinin düşüncelerini açıklama özgürlüğü varsa, bence bu, 1.5 milyardan fazla insanın hislerini rencide etme noktasına geldiğinde durur."
Eğer bir kadın çocuğunu yatağa aç yatırıyorsa o kadının dramını başka kimse anlayamaz.
Eğer bir 'şirket kuralı' söz konusuysa, belli bir durumda gülünç bir şeye neden olacaksa o kuralı çiğnemelisiniz veya değiştirmelisiniz.”
Eğer bir ürün Ortak Kriterler sertifikasına sahip ise NATO Bilgi Güvenliği Ürün Kataloğu’nda kendisine yer bulabiliyor.
Eğer biz tedbirlerimizi almaya devam edersek en üst düzeyde tutarsak ben doğru bir seyir haline gidebileceğimiz ümidini taşıyorum.
Eğer biz ülkemizdeki ekmek israfını önleyebilirsek bu israftan sonrada artan buğdayımızı ihraç edebilecek pozisyona da gelebileceğimize inanıyorum” ifadelerini kullandı.
Eğer bölgesel aktörler, bilhassa Rusya ve Batılı müttefiklerimiz, Türkiye’nin bu çağrısına yakın bir yerde dururlarsa, Türkiye bunları bütün ülkelerin istifade edebileceği bir iş birliği ve refah projesine dönüştürmeye hazır olacak.”
Eğer bununla bize gözdağı vermeye kalkıyorsanız, şunu baştan söyleyelim, 'Demirden korksak trene binmezdik.'
Eğer bunu yaparsak, bu krizi kolayca atlatacağımızdan şüphem yok.
Eğer Can Akın Çağlar bu kararı almazsa hükümetin üzerine düşen Sayın Can Akın Çağlar'ı bu soruşturmalar bitinceye kadar açısından görevden almasıdır" diye konuşmuştu.
Eğer Cumhuriyet Halk Partili belediyeler 3 bin 100 lira net asgari ücret veriyorlarsa bundan utanması gerekenler devleti yönetenlerdir.”
Eğer durum buysa bu beni çok sinirlendirir.
Eğer ellerimizi güzelce yıkarsak, maskelerimizi takarsak, insanlarla öpüşmezsek ve sarılmazsak ve ayrıca ellerimizi ağzımıza, yüzümüze sürmezsek o zaman önlem almış oluruz ve bu virüs bize asla yaklaşamaz’ gibi söylemlerde bulunabiliriz.
'Eğer Erdoğan bir faşist zihniyet arıyorsa şuna baksın'
Eğer fiyatı da bizim için uygunsa tabi ki alınabilir” ifadelerini kullandı.
Eğer 'Gezi' olmasaydı bugün bambaşka bir noktadaydık.
Eğer güçleri yetseydi, kendileri gibi düşünmeyen milletimizin her bir ferdine hayatı zehir etmekten çekinmeyeceklerine emin olunuz.
Eğer hastalık etkisini ortadan kaldırır ve yeniden sağlıklı bir ortam oluşursa, en erken haziran ayı başında liglere başlamayı planlıyoruz.
Eğer iddia edilidiği gibi yerleşim yeri ise ve çıkan yapılar yok edilmişse yada bir yerlere kurumlara baskı yapıp burayı sit alanından çıkarılmışsa yazık olmuş. kim bilir kimler burda rant sağladı bu durumda günahı vebali boyunlarına.
Eğer ilaçları veya raporları bittiyse bile kısa sürede ilaçlarını temin etsinler.
Eğer işimden çıkarılmasıydım bunlar başıma gelmeyecekti.
Eğer kanıtlar toplanırsa bir anma töreni gerçekleşecek.
Eğer katı meyve sıkacağınız yoksa yine tüm malzemeleri blenderdan geçirin.
Eğer kendimi boğazlamamı emretseydin ben seve seve bu emri de tatbik ederdim.
Eğer koşuları yapmazsak kulüp ceza kesiyor."
Eğer Kürt meselesine çözüm aranıyorsa bunun yeri Meclis'tir.
Eğer kutup başlarında oksitlenme var ise akü kablolarını sökmeden ve araç stop halindeyken kutup başlarına sıcak su dökün.
Eğer Marvel evrenini seviyor ve hikaye benim için ikinci planda ben zevk almak istiyorum diyorsanız bu oyun tam size göre.
Eğer MasterChef unvanını kazanırsa, hangi hayalini gerçekleştirmek ister?
Eğer meslek kanunu çıkarsa bunlar olacak.
Eğer nankörlük ederseniz hiç şüphesiz azabım çok şiddetlidir."
Eğer önder; gruptan ekonomik, siyasî ve benzeri bir menfaat elde etmeye çalışıyorsa ona uyulmamalıdır çünkü o grubu kendi menfaatinin aracı olarak görmektedir.
Eğer ortamda yeterli su yoksa diski saran liflerde zamanla yıpranmalar meydana gelebiliyor.
Eğer öyle olsaydı şu anda hepimizin enfekte olması gerekirdi."
Eğer para vermezse ismini kaldırırız" cümlesi kurmuştu.
Eğer pozitif bir vaka tespit edilebilirse bulaşıcı hastalıkta, salgın durumunda o hastanın temas ettiği kişilere bir an önce ulaşmamız gerekiyor.
Eğer proje bunu tehdit ediyorsa elbette karşı oluruz.
Eğer rekabet gücü yüksek ürünler üretmemiz lazım.
Eğer şampiyon olduysak demek ki bir şeyler yapılmış.
Eğer sessiz ve ciddi olursam ailem benim hasta olduğumu düşünüyor.
Eger siz durust olmazsaniz malatya medyasi cok gucludur cikar klubun hesaplarina giren parayi gayri resmi yollardan ogrenirler acik olun seffaf olun.
Eğer son bir pürüz çıkmazsa paket daraltılmış haliyle Meclis’e sunulacak.
Eğer şu aralar yeni bir akıllı telefon almayı düşünüyorsanız acele etmenizi tavsiye ederiz.
Eğer tercihlerimize uyarsa fiyat uygunsa alışveriş yapmayı planlıyoruz" şeklinde konuştu.
Eğer Türkiye bizimle daha olumlu bir gündeme girmek istiyorsa, biz de Türkiye’yle daha olumlu bir gündeme sahip olmaya hazırız” diye konuştu.
Eğer Türkiye bu meseleye sırt çevirseydi, sınırlarını kapatıp bu insanlara el uzatmasaydı buralarda yaşanacakların utancı tüm dünyaya yeterdi" ifadesini kullandı.
Eğer uygunsa valilikte bu yardım toplama iznini verir.
Eğer uzun bir tatile gidiyorsanız ya da hafta sonu bir yere gidecekseniz mutlaka televizyonu fişten çekin.
Eğer varsa terör bağlantısı neden bunların milletvekili seçilmesine ve belediye başkanı seçilmesine onay verdiniz?"
Eğer yatırımcı çekebilirsek, en az 10 milyar dolarlık yabancı sermayeyi bu şehre çekme şansımız olacak" diye konuştu.
Eğer yeterli meme dokusu mevcutsa, dışardan bir madde koymaksızın kişinin kendi meme dokularına yeniden şekil vererek büyütme-dikleştirme etkili bir yöntemdir.
Ege temsilcisinin tecrübeli file bekçisinin penaltı golüne izin vermediği isim ise bu kez Oğuzhan Özyakup oldu.
Ege Üniversitesi Eğitim Fakültesi tarafından düzenlenen Pedagojik Formasyon Eğitimlerindeki Öğretmenlik Uygulaması dersi için görevlendirilen bazı öğretim elemanlarının, mevzuatın öngördüğü şartları taşımadığı, tespit edildiği açıklandı.
Ege Üniversitesinin uzun yıllar stratejik hedefleri arasında yer almış üniversite-sanayi iş birliğine, geliştirdiğimiz özgün Ege Modeliyle yeni bir soluk getirdik.
Eğip bükmeden açıkça söylüyorum; Türkiye sınırlarında böyle bir terör devleti kurulmasına asla izin vermeyecektir.
Eğitim alanında ise PİLOT mezunlarımızdan olan oyunlaştırılmış eğitim platformu MentalUP'a yatırım yaptık.
Eğitim bir süre TV ve internetten veriliyor.
Eğitimcilik çok zamanımı alıyordu çünkü.
Eğitim devam etmektedir”ABD'de okullar açıldı: 25 bin öğrenci ve öğretmen Covid-19 olduBilim Kurulu üyesi cevapladı: Sınıfta pozitif öğrenci çıkarsa ne olacak?
Eğitim dünyamızda büyük sorunlar var.
Eğitime ara verilince herkes memlekete döndü.
Eğitim hayatına da bunu sokabiliriz" dedi.
Eğitimin ardından yangın söndürme tatbikatına geçildi.
Eğitimine Anadolu Üniversitesi'nde ikinci üniversitede devam etmek isteyenler için kayıt işlemleri devam ediyor.
Eğitim iş birliği ağını genişleterek tecrübe paylaşımıyla sendikal alanı güçlü kılmaya çalışıyor" diye konuştu.
Eğitim İş Sendikası Ankara 2 Nolu Şube Başkanı Banu Günüç Kete, geçtiğimiz günlerde bir öğretmenin kullanıcı şifresinin ele geçirildiğini ve öğretmenin adıyla uygunsuz paylaşımlar yapıldığını anlattı.
Eğitim-İş Sendikası'ndan ihraç edilen 7 öğretmen karara tepki göstererek haklarını hukuki yollarla arayacaklarını dile getirdi.
Eğitim karşıtı, çağ dışı birileri elbette üniversitelere, eğitim kurumlarına dil uzatabilir.
Eğitimlere katılan pilotlar da hem A350 tip eğitimleri, hem de uçuracakları A350'ler hakkında konuştu.
Eğitimler, grup çalışmaları, mentorluk faaliyetleri internet üzerinden yürütülüyor.
Eğitimli kesim üzerinden öyle bir beyin yıkama var ki gerçekleri görememe.
Eğitim merkezlerinin girişleri ile belirli alanlarına el hijyeni için dezenfektanlar konuldu.
Eğitim ve sağlıkta yaptığı önemli işlerle "Yılın bürokratı" seçilen Yazıcıoğlu, kaymakam vekili olarak görev aldığı Aydın'a bu kez 1989 yılında vali atandı.
Eğlence merkezlerinden çıkan yabancı turist ve birçok kişinin maske takmadığı, sosyal mesafeyi korumadığı görüldü.
E Grubu’nda ise yarın akşam iki karşılaşma oynanacak.
Ehliyete el konulmasının sebeplerinden biri de ölüme sebebiyet veren kazaya karışmak olmak.
Ehliyetlerle ilgili flaş karar!
Ehliyetsinavsorulari.org sitesinde geçmiş dönemlere ait ehliyet sınav sorularıkonular halinde ayrılarak sayfada düzenlenmiştir.
EİB Genç İhracatçılar Konseyi Danışmanı Özgür Baykut ise Ege'de başlayan organizasyonun Türkiye'ye yayılacağını belirtti.
Ejder, ilişkisi, aile içerisinde kadının yeri, daha mutlu bir aile sağlanır gibi konularda uygulamalı olarak bilgilerini aktardı.
Ekibimizde de her kesimden insanları bulunduruyoruz.
Ekim ayına kadar tezgah açmaya devam edeceğiz" dedi.
Ekim ayında elektrik faturalarına 5,7 oranında zam gelmesi ve döviz kurunda yaşanan yüksek artış esnafın kepenk indirme noktasına kadar getirdi.
Ekim ayında eylül ayına göre ısınma madde fiyatlarında ortalama yüzde 1,58'lik bir artış gözlenirken; ekim ayında eylül ayına göre barınma madde fiyatlarında yüzde 0,93'lük bir artış oldu.
Ekim ayında geçen yılın aynı dönemde işsiz olan yaklaşık 6 milyon olan sayı bu yıl ABD’de 11 milyonu buldu.
Ekim ayında sanayi üretimi yıllık yüzde 10,2 artarken, imalat sanayisindeki artış yüzde 11'i buldu.
Ekim ayının ortasında topluyoruz.
Ekim ayı periyodik pay aktarımına ilişkin bilgi veren Selçuk, 1003 Sosyal Yardımlaşma ve Dayanışma Vakfına 186,8 milyon lira kaynak aktardıklarını kaydetti.
Ekip aracını görüp kaçan minik Bayram'a sürpriz.
Ekip araçlarına alınan gençler ifadeleri alınmak üzere polis merkezine götürüldü.
Ekip, etkili futbolunu skora yansıtamamanın üzüntüsünü yaşıyor.
Ekipler 4 farklı sahte plakayla kaçtıkları tespit edilen hırsızlardan 2 kişinin kimliğini tespit etti.
Ekipler adreste bekledikleri sırada adrese gelen Aykutcan G.'de gözaltına alındı.
Ekipler ayrıca kesilen hayvanın etinden örnek numuneler aldı.
Ekipler baba Mert, anne Eda ve 2 yaşındaki çocukları Ateş Küçükyumuk’un cansız bedenlerini enkaz altından çıkardı.
"Ekipler buldukları zaman engel oluyor ama hangi maksatla, nasıl bu tarihi eserin üzerine boya püskürterek bir şeyler yazıyor bunu anlamak gerçekten mümkün değil.
Ekipler, çeşitli noktalarda güvenlik önlemleri alarak şüpheli araçları durdurup sorgulama yaptı.
Ekipler, Cumhuriyet Meydanı ve İstasyon Caddesindeki çalışmaları gün içerisinde tamamlayarak kale önünden Yoğunburç istikametinde çalışmalara başlayacaklar.
Ekiplere, Büyükşehir Belediyesi Yol Yapım ve Onarım Dairesi Başkanlığı'na bağlı karla mücadele görevlileri de eşlik etti.
Ekipler, fabrikada ve 2 araçta yaptığı aramada 20 bin 500 gümrük kaçağı akaryakıt buldu.
Ekipler, görüntülere yansıyan otomobil ve sürücülerini tespit etti.
Ekipler havadan ve karadan müdahale ediyorlar, inşallah kontrol altına almaya çalışacağız.
Ekipler, hırsızlık yapılan bölgedeki güvenlik kameralarını inceleyerek yaptığı teknik ve fiziki takipte hırsızlık şüphelisinin B. K. (21) olduğu belirledi.
Ekiplerimiz aşırı kullanım ve yağışlardan dolayı yıpranan 2 km’lik yolun standartını yükseltmek adına büyük bir özveriyle çalışıyor.
Ekiplerimize ve belediyemize binlerce kez teşekkür ediyoruz” dedi.
Ekiplerimizin bir bölümü her gün dezenfeksiyon çalışmalarını sürdürürken, bir bölümü de halk sağlığını tehdit edebilecek her olumsuzluğa anında müdahale ediyor" dedi.
Ekiplerin araçta yaptığı aramada otomobil içerisine gizlenmiş 29,45 gram uyuşturucu madde ile şüphe üzerine durdurulan bir motosiklette ise yine yapılan arama sonucu 33 bin 800 uyuşturucu hap ele geçirildi.
Ekiplerin çalışmalarının ardından cenaze morga kaldırılırken, olayla ilgili başlatılan soruşturma sürüyor.
Ekiplerin incelemesinde olay yeri yakınlarında belediye işçilerinin giydiği kıyafeti bulunmuştu.
Ekiplerin müdahalesine rağmen yangın bir türlü sönmedi.
Ekiplerin önceden tespit ettiği Pendik ve Hendek ilçesinde 8 adrese eş zamanlı baskın yapıldı.
Ekiplerin pisste çalışması sürüyor.
Ekiplerin, yaklaşık 3 saat süren arama çalışmaları sonucunda, Frig Yolu mevkisindeki ormanlık alanda Karabulut'un cansız bedenine ulaşıldı.
Ekipler, Meryem ve küçük kardeşine hediyeler verdi.
Ekipler olası bir kaza ihtimaline karşı yol üzerinde önlemler aldı.
Ekipler olayın yaşandığı evin sokağına şerit çekerek evde inceleme yaptı.
Ekipler şikayet üzerine ifadesini almak için oyuncunun evine gitti ama Döngel evde değildi.
Ekipler şu ana kadar 2 cesede ulaştı."
Ekipler, şüpheli M.Ç. idaresindeki Konya plakalı araçta yaptığı aramada, değişik markalarda 42 bin 179 kulaklık, şarj kablosu, batarya gibi gümrük kaçağı cep telefonu aksesuarları ele geçirdi.
Ekipler tarafından yapılan çalışmaların ardından araçlar çekici yardımı ile kaldırıldı.
Ekipler, yaklaşık 1 yıl süren teknik ve fiziki takibin ardından belirledikleri 46 şüphelinin yakalanması için eş zamanlı operasyon düzenledi.
Ekipler yaptıkları şok baskınlarla 1 şüpheliyi yakaladı.
Ekip liderlerimizin ve paketleyicilerimizin yıllardır edindiği tecrübe ile en yüksek paketleme standartlarına uyulmasını sağlamak için şirkette çalışmaktadır.
E-kitap uygulamasının bu dönemde yaklaşık 100 bin kişi tarafından indirildiğini bildiren Ersoy, şu ana kadar 200 bin yeni kitabın da kullanıldığını söyledi.
Ekmek üretiminin yapıldığı fırınlar da yasak boyunca hizmet verebilecek.
Ekmek yapımını bilmeyenler son dönemlerde internette '?' sorusunu araştırsa da lezzetli ve çıtır çıtır bir ekmek tarifinde dikkat edilmesi gereken nokta püf noktalarıdır.
Ekmek yoksa keyif çayı için!
Ek olarak profiterol, salep ve limonata ürünlerimiz bulunuyor” diye konuştu.
Ekonomide açıkladığımız destek paketleri ile işçisinden sanayicisine esnafından çiftçisine her kesimden insanımızın yanında olduğumuzu gösterdik.
Ekonomideki bunalım, tek tek her bir bireyin hayallerine yansıyor.
Ekonomideki dövizin yükselmesi, salgın sürecinde firmaların sıkıntı içerisinde olmasından dolayı büyük alıcılar ve küçük esnaflar alımlarını hep ötelediler.
Ekonomideki gelişmeler ve piyasalara yansımasının ele alındığı toplantı yaklaşık 3,5 saat sürdü.
Ekonomide Türkiye ciddi bir sıçrama noktasında.
Ekonomi için son çare olmuş olabilir.
Ekonomik aktivitenin tüm dünyada durma noktasına gelmesi ve sağlık endişelerinin ön plana çıkması yatırım ortamının da bozulmasına neden oldu.
Ekonomik büyümedeki farklılaşma, bu jeopolitik oyuncuyu cesaretlendirecek ve dünya sahnesinde daha da iddialı konuma getirecek.”
Ekonomik durumu yetersiz olan çocuklarımızın her türlü ihtiyacı ile ailelerinin zaruri ihtiyaçları Sosyal Yardımlaşma ve Dayanışma Vakfı’ndan karşılanacaktır” diye konuştu.
Ekonomik faaliyetlere göre ihracatta, 2020 Ağustos ayında imalat sanayinin payı %94,9, tarım, ormancılık ve balıkçılık sektörünün payı %2,8, madencilik ve taşocakçılığı sektörünün payı %1,8 oldu.
Ekonomik gücüyle övünen ülkeler salgını yönetmekte aciz kalırken Uluslararası kuruluşlar da, yaraları sarmaya dönük kapsamlı bir yaklaşım geliştiremedi.
Ekonomik hassasiyet göstergesi haziran ayında 80 puanlık beklentinin altında kalarak, mayıs ayındaki 67.5 puandan 75.7 puana yükseldi.
Ekonomik kriz içindeki takım için 13 aydır gece gündüz çalıştıklarını ifade eden Akgören, şu ana kadar 23 milyon borç ödediklerini söyledi.
Ekonomik krizin içindeki Türkiye’de şirketlerden gelen konkordato ve iflas haberlerine her gün bir yenisi ekleniyor.
Ekonomik krizle insanlar evlere kapanınca vatandaşlar ciddi bir ekonomik sıkıntı geçiriyor.
Ekonomik yapıya baktığınız zaman kulüplerin gelirlerinin çoğunluğu yayın ihalesinden geliyor.
Ekonomi Masası’nın Hatay, Mersin ve Adana ziyaretlerini, 37’nci Olağan Kurultay sonrasında, Nisan ayında yapması bekleniyor.
Ekonominin reel durumu sandığımızdan daha mı kötü?
Ekonominiz kırılgansa, bu durumda rezervlerinizin düzeyini göze batırmayacak politikalar izlemelisiniz.
Ekonomi sorunumuz var.
Ekonomistlerin eylül ayı enflasyon beklentilerinin ortalamasına (yüzde 1,38) göre, bir önceki ay yüzde 11,77 olan yıllık enflasyonun yüzde 12,20'ye çıkacağı hesaplanmıştı.
Ekonomistler piyasaların ana gündem maddesinin gelişmeleri olarak sürdürdüğünü belirtirken, gelebilecek bir tedavi veya aşı haberlerinin varlık fiyatlamalarında etkili olacağı yorumları yapıyor.
Ekonomistler, vatandaşın dövize talebi ile tüketici güveni arasında çok güçlü bağ olduğuna dikkat çekiyor.
Ekonomiyle ilgili yetkililerden, uzmanlardan kime sorsanız tarımdaki enflasyon yüksekliği nedeniyle bir türlü enflasyonu düşüremediğimiz, tek hanelere indiremediğimiz şeklinde yanıtlar alırsınız.
Ekonomi yönetimindeki değişiklikle birlikte yeniden ortaya çıkan lobi, faizlerde yüksek bir artış bekliyor.
Ekonomi yönetiminin hayata geçirdiği teşvik mekanizmaları ve Kovid-19 ile mücadele kapsamında başlayan normalleşme sürecinin etkisiyle mayıs ayında toparlanan ekonomik güven endeksinde, yükselişlerin devam etmesi bekleniyor.
Ekonomi yönetimi ve politikalarında şeffaflığın önemine işaret eden Usta, "Şeffaflığın gerçek anlamda sağlanması için Merkez Bankasında geçmişte yapılan bir kısım uygulamaların açıklığa kavuşması gerekiyor.
EKPSS başvuru ne zaman son?
Ekranlardaki oyunculuk kariyerine ara veren güzel oyuncu Sinem Kobal'ın siyah beyaz resminin paylaşımına takipçilerinden binlerce beğeni ve yorum yağdı.
Ekranların en çok izlenen dizisi '', heyecanla takip edilen ve çok konuşulan 34'üncü bölümüyle Tüm Kişiler kategorisinde zirveye oturdu.
Ekrem İmamoğlu ile yaşlı kadının gülümseten sohbeti: Hastaydın ne oldu?
Ekrem İmamoğlu İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı seçilmesinin ardından, 2019 yılının Ağustos ayında talimat vererek bazı vakıflarla yapılan protokolleri iptal ettirdi.
Ekrem İmamoğlu, Muharrem İnce, Abdullah Gül, Mansur Yavaş ve Selahattin Demirtaş ikili seçeneklerinde Erdoğan'ın durumu bakın nasıl.
Ekrem İmamoğlu’ndan 'yeni taksi' açıklaması: 'Rantçılara bu süreci kurban ettirmeyiz'
Ekrem İmamoğlu'nun göreve geldiği süreden beri istanbulBüyükşehir Belediyesi'nde ciddi bir işçi kıyımı yaşandığı biliniyor.
Ekrem İmamoğlu’nun; kurulmamış şirkete organizasyon işini verdiği ortaya çıktı.
Ekrem İmamoğlu ulaşım zammıyla ilgili konuştu İstanbul'da ulaşıma yüzde 35 zam geldi!
Eksi faizlerin olduğu bir dünyada Türkiye için en yüksek faizi ödeyen ülke konumuna düştü.
Eksi harcama limiti garabetini gidermek için TFF Lisans Kurulu tarafından yapıldığını düşündüğümüz hesap manevralarıyla harcama limitimiz mevcut oyuncularımız ve yeni transferlerimiz 154 Milyon TL (18.8 Milyon Euro) olarak açıklanmıştır.
Ek vergi kararı neyi amaçlıyor?
Ek vergilerin, salgının Türkiye ekonomisi üzerindeki olumsuz etkilerinin azaltılması ve yerli sanayinin artan ithalat baskısına karşı korunması amacıyla getirildiği ifade edilmişti.
Ek Yerleştirmede; ön lisans ve lisans programlarına merkezî genel yerleştirmedeki en küçük puanlarının altında puanı olan aday yerleştirilmeyecektir.
Elalemin canı senin kardeşin, amcan, teyzen oluyor.
Elazığ'da 20:55'te 6.8 büyüklüğünde ve 21:08'te 5.4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Elazığ'da 24 Ocak'ta meydana gelen depremin ardından bölgede arama-kurtarma çalışmalarını yürüttüklerini, enkaz kaldırma ve hasar tespit çalışmaları yaptıklarını, her köyde, sokakta, mahallede ekiplerin çalıştığını hatırlattı.
Elazığ'da cuma günü saat 20.55'te meydana gelen ve merkez üssü Sivrice ilçesi olan 6,8 büyüklüğündeki depremde arama kurtarma ve enkaz kaldırma çalışmaları devam ediyor.
Elâzığ'da da 20 gün sonra ilk koronavirüs vakaları ortaya çıktı.
Elazığ’da, Malatya’da, Manisa-Akhisar’da, İzmir’de yaşanan depremler ve sonrasında Deprem Uzmanlarının açıklamaları toplum olarak büyük kaygılara sürüklüyor.
ELAZIĞ 'da meydana gelen çok sayıda vatandaşımızın hayatına mal olan depremle ilgili yeni görüntüler geliyor.
Elazığ’da meydana gelen deprem sonrasında herkesin aklında tek bir soru var.
ELAZIĞ'da, polisin şüphe üzerine durdurduğu otomobilde yapılan aramada korna bölümüne gizlenmiş 30 gram esrar ele geçirildi, sürücü gözaltına alındı.
ELAZIĞ'da, yasağa rağmen kaçak avlanan 1 ton 400 kilogram yavru sazan ele geçirildi.
Elazığ’da yaşanan deprem çevre illerde de çok şiddetli şekilde hissedildi.
Elazığ'da yaşanan deprem sonrası, afetin hemen ardından Kanada, ilk taziye mesajını ileten ülkelerden biri oldu.
Elazığ depreminde görülen ışığa ilişkin açıklama geldi.
Elazığ depreminin ardından değerlendirmelerde bulunan Jeoloji Yüksek Mühendisi Selahattin Ayan, Erzincan’ın doğusuyla Karlıova arasının tetikte olduğunu ifade etti.
ELAZIĞ depremiyle ilgili sosyal medya hesaplarında depremle ilgili 'provokatif' paylaşımda bulundukları iddiasıyla aralarında Berna Laçin ve Şevket Çoruh’un da bulunduğu 50 kişi hakkında soruşturma açıldı.
Elazığ Fırat üniversitesine rektörlük için 64 Prof başvurmuş.
Elazığ Jandarma Komando Tabur Komutanlığı'nda görevli komandolar, Türk Silahlı Kuvvetleri’nin (TSK) Suriye görev gücüne katılmak üzere ailelerinin de katılımıyla dualarla uğurlandı.
Elazığlı kardeşlerimizin yeni yuvalarında mutluluk ve huzur içinde oturmalarını diliyorum."
Elazığlıları en iyi biz anlarız.
Elazığ merkeze bağlı Yurtbaşı Beldesinde Merkez Camii'nde görev yapan 44 yaşındaki Oktay Demir, kendini öğrencilerin eğitime adadı.
Elazığ merkezli depremde hasar gören Malatya'nın Doğanyol ilçesine gelen İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Sağlık Bakanı Fahrettin Koca ve Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, geceyi dışarıda geçiren vatandaşlarla bir araya geldi.
Elazığ ve Malatya’daki depremler sonrası acı bilanço da netleşmeye başladı.
Elazığ ve Malatya’da yaşanan deprem felaketinin henüz sarsıntısı ve sıcaklığı ortadayken, Van’ın Bahçesaray ilçesinden aldığımız kara ve kahredici haberler milletimizi derinden yaralamıştır" ifadelerini kullandı.
El bebek gül bebek yaşamış.
Elbette 87. yılımızı yerde kutluyor olmaktan mutsuzuz ancak tüm dünyanın yaşadığı ve en çok havacılık sektörünü etkileyen bu zorlu süreci de atlatacak, gurur yolculuğumuza devam edeceğiz.
Elbette bir yönüyle doğrudur.
Elbette bunun; 18 yılda canla başla oluşturduğumuz güçlü tarım ve orman altyapısı sayesinde olduğunu da vurgulamalıyım.
Elbette her seçmenin oyunu sayın Davutoğlu da ben de istiyoruz.
Elbette ihtiyaç olmadığı sürece.
Elbette pandemi etkisi de göz önüne alındığında bu durumu anormal karşılamamak gerekiyor.
Elbette sosyal medya platformlarının kullanım oranlarını ve doğrulunu istatiksel olarak değerlendirmekte fayda vardır.
Elbette uygarlık olgusunu salt edebiyat, edebiyatın belli bir açıdan algılanması, kavranması ve bu bağlam içinde ürünler ortaya konulmasıyla sınırlandırılamaz.
Elbirliği mülkiyette malikler vergiden müteselsilen sorumlu oluyor.
Elçiliğe bir saldırı yaptılar o başarılı olmadı.
Elçin Umur, hastası Kara Kuvvetleri eski komutanı Aytaç Yalman'a müdahale ederken enfekte oldu.
Elde edilen bilgiler ve iddialara göre Ardahan'da koyunların yola aniden çıkması sonucu meydana gelen trafik kazasında 2 kişi öldü, 2 kişi yaralandı.
Elde edilen bulamaca önceden ipe dizilen cevizler batırıldıktan sonra güneşte kurumaya bırakılan orcik, bu işlemin üç kez tekrarlanmasının ardından tüketime hazır hale geliyor.
Elde edilen deliller, Adli Tıp Kurumu’na gönderililerken, şüpheliler ile genç kıza ait cep telefonu da incelenmek üzere Siber Suçlar Şube Müdürlüğü’ne gönderildi.
Elden taksit imkanı ile oldukça cazip görünen bu mağazaların uyguladıkları fahiş faiz ve ceza oranı vatandaşları çaresiz bırakabiliyor.
Eldiven gıda dışındaki nesnelere değmeyecek.
Eldivenin toplum içinde yaygın şekilde kullanımının, bu hastalıktan korunmak açısından hiçbir faydası yok.
Eldiven takmak da kötü bir fikirdir; Virüs eldivenlerde birikebilir ve yüze dokunarak kolayca bulaşabilir.
Eldiven taktınız bir şeye dokunuz ve çıkardıysanız, evet elleriniz korunmuş olur.
Elektrik elektronik mühendisine, siz Arşiv Malzemesi Ayıklama ve İmha Komisyon Belge Personeli görevi veriyorsunuz.
Elektrik faturaları fahiş fiyatlarda geliyor.
Elektrikli scooter düzenlemesi mecliste: Hız sınırı geliyor!
Elektrik, su, gübre maliyetlerimiz de arttı ama havuçta fiyat aynı kaldı.
Elektronik bisiklet üreticisi VanMoof'un kurucusu Taco Carlier, yılın ilk üç ayında, geçen senenin aynı dönemine oranla ürünlerine olan talebin dünya çapında yüzde 48 yükseldiğini açıkladı.
Elektronik Kamu Alımları Platformu, kısaltılmış ismiyle EKAP vekaletname sorgulama hizmeti veren bir platformdur.
Elektronik sigara özellikle sigara dumanının kokusunun kıyafetlerine, saçlarına sinmesinden, kül tablası, çakmak, dökülmüş tütün görüntülerinden rahatsız olanlar için bir seçeneğe ya da bir alternatife dönüşüyor.
Elenen isim performansıyla göz doldurmuştu!
Elenen isim Sercan, Yasin, Berkan üçlüsünden kim oldu?
Eleştirecek olsak bile bunu makul bir şekilde yapmak doğrusudur.
Eleştirilerin, demokratik kurumsal sürdürülebilirliğe ulaşmaya katkı yapmak anlamında değerlendirilmesine ihtiyaç vardır.
El freni inik unutulan bir araç sahil boyunca yavaş yavaş, kaşla göz arasında denize doğru ilerledi.
Elhamdülillah ciddi anlamda güzel gelişmeler oldu.
El hijyenine dikkat edilmesi ve bulaşma riski nedeniyle kuaföre gitmekten mümkün olduğunca kaçınılması da çok önemli” diyor.
Elif Akova nikahlarıyla ilgili, "Heyecanlıyız, buruk bir mutluluk içindeyiz.
Elif Şafak, Orhan Pamuk Türk yazarlardır ama Türkçe yazmıyorlar.
Elif'se 13 puanla gün ikincisi oldu.
Eli kolu bağlanan siyah-beyazlı yönetim de futbolcularıyla maaş indirimi konusunda görüşmelere başlamıştı.
Elimde, dünyada herkesin peşinde olduğu 3M üretimi N95 maskelerden 18 milyon adet var” diye yazdı.
Elimde hiçbir ipucu yok.
Elimizde çok oyuncu yok.
Elimizdeki resmi devlet kayıtlarına göre, Develi ilçesi küçük bir yerleşim değil; toplam 49.128 nüfus içinde yaşayan 2.085 Rum, 16.095 Ermeni var 1915’e gelindiğinde.
Elimizde ne kadar personel varsa ne kadar araç varsa biz bunun için harcadık.
Elimizden geleni yaptık.
Elimizden geleni yaptık ama inşallah Allah herkesin işini doğrusuna getirir” ifadelerini kullandı.
Elimizde olan oyuncular, burada kalmak isteyen oyuncular ve yeni getireceklerimizle beraber her puana talibiz ve ligde en iyi sıralara çıkmak için mücadele edeceğiz" diye konuştu.
Elimize bir epikriz raporu verdiler.
Elindeki kesici aletle zaman zaman kendisine zarar veren ve bacağını binadan sarkıtan genci çevrede bulunanlar da cep telefonları ile görüntüledi.
Elinden gelse, hepsini bir kaşık suda boğacak, hatta mevkidaşı Putin gibi, muhaliflerini zehirleyecek ama kanunlar müsaade etmiyor.
Elinde tiner ile gelen Josef, tenekedeki ateşin büyümesi için tiner döktü.
Elinizde bir harekat videosu varsa etkili oluyor ama sözle anlatılınca yankı yapmıyor.
Elinizi vicdanınıza koyun; Türk Ordusu, bugüne kadar hiç mi feda edilmedi?
Elizabeth'in 90'ıncı doğum günü anısına Nisan 2016'da paylaşılmış, daha sonra hatıra pulu olarak basılmıştı.
Ellerimizi yıkarken, dişlerimizi fırçalarken, tıraş olurken ya da saçımızı şampuanlarken musluğu kapalı tutarak 15-35 litre suyu israf etmemiş oluruz.
Ellerinde çöp torbalarıyla sahil boyu ilerleyen grup tarafından atıklar toplanıp bertaraf edildi.
Ellerindeki sahte define haritaları ile bu tarihi eserleri parçalıyorlar.
Ellerindeki tarihi eserleri yaklaşık 2 milyon TL'ye satma hazırlığındayken yakalandıkları belirlenen A.Y. ve A.Y. gözaltına alındı.
Ellerinde Türk bayraklarıyla rejim aleyhine sloganlar atan grup, Türkiye’ye ise övgüler yağdırdı.
Ellerine sağlık" dedi.
Ellerini sık sık yıkamalıdır.
Elmalı, yolda aracından inip, kapısını kilitlemeden bir iş yerine girdi.
El temizliği de büyük önem taşıyor.
El temizliğine dikkat ederek ve bu şüpheli yüzeylere temas sonrası eller göz, burun ve ağıza temas etmez ise bulaşma olmamaktadır.
El temizliğine dikkat edilmelidir.
Eltut ön tarafta oynayan 4 ismin takımdaki gelecekleriyle ilgili kaygısını dile getirmiş.
'El uzatan tek ülke Türkiye'
Elvan, ayrıca önümüzdeki hafta MÜSİAD ile programa devam edecekleri bilgisini paylaştı.
Elvan, "İş dünyası ile görüşmelerimizi TOBB ile sürdürdük.
Elvan, yakın izlemede olan toplam miktarın 382 milyar lira olduğunu ifade ederek, buna karşılık 58 milyar lira ayrıldığını kaydetti.
El yıkamama özgürlüğü literatüre girecek.
EMA Başkanı Emer Cooke de Kovid-19 aşıları konusunda Noel öncesinde olumlu görüş verebileceklerini açıklamıştı.
Emecan, Türkiye’deki 278 öğrenci başına bir profesör, 476 öğrenci başına bir doçent, 193 öğrenci başına bir doktor öğretim üyesi ve 156 öğrenci başına da bir araştırma görevlisi düştüğünü de açıkladı.
Emeğe değer veriyoruz' sözlerini biliyoruz.
"Emeğe saygı duyulması gerekiyor.
Emeği geçen herkese teşekkürlerimi sunuyorum” ifadelerini kullandı.
Emeklilerden uygun olanlar en acilinden tarım-hayvancılığa başlayacak.
Emeklilere Ramazan Bayramı ikramiyeleri erken ödenecek!
Emeklilerimizin en düşük maaşlarını bin 500 liraya çıkartarak hem de ikramiye ödemelerini öne çekerek rahatlattık.
Emeklilikte yaşa takılanların, 3600 ek gösterge bekleyen memurların sorunları çözülürdü.
Emekli Maaşınızda Kesinti Olabilir Üstelik yapılacak kesinti az değil.
Emekli maaşları zam farkı ne zaman yatacak?
Emekli maaş zammı 2020: Geri sayım!
Emekli Mimar Cafer Sungur, 50 yıl aradan sonra ekip arkadaşlarıyla Erciyes Dağı’nın 3 bin 916 metre yükseklikteki zirvesinde anılarını canlandırdı.
Emekli polisin aracından çıkanlar şaşkına çevirdi!
Emekli Sandığı, BAĞ-KUR ve SSK emekli maaşları bayram öncesi ödenecek mi?
Emekli sayısındaki rutin artışa karşın çalışan sayısının yeterince artmaması sosyal güvenlik sisteminde ciddi risk işaretleri oluşturmaya başladı.
Emekliye ikinci promosyon olarak 1 Mart 2020 itibarıyla yeni ödemeler yapılacak.
Emeksiz bir sonuç kabul edilemez.
Emek sömürüsünün ve işsizliğin bunca yoğun olduğu bir toplumda sol hareketler büyüyemiyorsa bunun birinci nedeni elbette bu hareketlerin kendi yetersizliğidir.
Emevi Camii'nde 24 saat içerisinde namaz kılacağız.
Emine Acar’ın kalp rahatsızlığı olduğu belirtildi.
Emine, Sedef, Suna, Nergiz, Dilara, Mikail ve Mahsun isimlerinde 7 çocuk annesi olan Dudu Ç.'ın ailesi kızlarının ardından gözyaşı döküyor.
Eminim ki arkadan gelen kulüplerimiz de bu üst liglere tırmanmak için her türlü fedakarlığı yapacaklardır.
Emin olamadım yavaş yavaş geliyordu baktım sadece kafası inip çıkıyordu.
Emirdağlarındaki siyanürlü madencilik girişimine izin verilmemesini istiyoruz.
Emirhan’daki dikimin ardından, Ambarcı Köyü’nde düzenlenen yerel buğday tohumu ekim törenine geçildi.
EMITT bu anlamda iç pazar tanıtımı için önemli bir fırsat” dedi.
Emlak bürosu sahibi Hakan Arslan (40), Araç almaya geldim.
Emlak Konut bu alanda özel sektörle işbirliği yapmayacak, kendi projesini geliştirecek.
Emlak Konut, bu arada Çevre Bakanlığımızla oranın imarını yaptı, tarla vasfındaki arazi, konut arazisi oldu.
Emlak uygulamasıyla 1 dolara satın alınan tarihi İtalyan evleri, anlaşma gereği alıcı tarafından ülkenin mimarisine uygun restore edilmek zorunda.
Emlak uzmanı Mustafa Hakan Özelmacıklı, hane halkı sayısının geriye gittikçe daire metrekarelerinin de küçülmeye devam edeceği yorumunda bulundu.
Emniyet Genel Müdürlüğü, 20 Ağustos tarihli Cumhurbaşkanlığı Kararı ile İstanbul'da 500 personelin görev alacağı Takviye Hazır Kuvvet Müdürlüğü ile ilgili açıklama yaptı.
Emniyet Genel Müdürlüğünce, 22-26 Nisan tarihleri arasında 81 ilde şehirlerarası karayolları üzerinde eş zamanlı hız denetimleri gerçekleştirildiği bildirildi.
Emniyet Genel Müdürlüğü’ne bağlı çalışan personel sayısı 2019’da 30 bin kişi artarak 276 bin 94’ten, 307 bin 813’e çıktı.
Emniyet Genel Müdürlüğü’nün 2019 Yılı Faaliyet Raporu’na göre 1 milyon 171 bin 188 kişi hakkında güvenlik soruşturması ve arşiv taraması yapıldı.
Emniyet güçlerinin sıkı tedbirleri altında oynanan karşılaşmaya ev sahibi ekip Arslanbey Gençlerbirliği hızlı başladı.
Emniyet'in haber ajanslarına servis ettiği bilgi notunda Kamil Bakum'un Bank Asya'da hesabının olması ve Hizmet Hareketi'ne ait şirketlerde sigortalı olarak çalışması "suç delili" gibi gösterildi.
Emniyet kemeri takmadığın için mi?
Emniyet Müdürlüğü Güvenlik Şube Müdürlüğü ekipleri, bir otomobilde, piyasaya sürülen sahte ürünler olmduğu bilgisi üzerine aracı Konyaaltı ilçesi Arapsuyu Mahallesi'nde durdurdu.
Emniyet Müdürlüğünden yapılan açıklamada; şüpheli Melik Y. üzerinde yakalanan uyuşturucu maddeyi 80 Türk lirası karşılığında satın aldığını itiraf etti.
Emniyet müdürlüğüne götürülen şüphelinin işlemleri devam ediyor.
Emniyet Müdürü Cıngıl, ziyaretten duyduğu memnuniyeti dile getirerek teşekkür etti.
Emniyette ifadesi alınan şüpheli Ö.T. "Nitelikli Dolandırıcılık" suçundan bugün adliyeye sevk edildi.
Emniyetteki ifadesinin ardından adliyeye sevk edilen genç adam çıkarıldığı Sulh Ceza Hakimliği tarafından tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Emniyetteki işlemlerinin ardından adliye sevk edilen A.İ, çıkarıldığı nöbetçi sulh ceza hakimliğince tutuklandı.
Emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilen şüpheli çıkartıldığı mahkeme tarafından tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Emniyetteki işlemleri tamamlanan Hayatullah Yakubi, bugün adliyeye sevk edildi.
Emniyetteki işlemleri tamamlanan Hüseyin Y. 'ne sevk edildi.
Emniyette yapılan işlemler sonrasında 2 kişi savcılık talimatıyla serbest bırakıldı.
Emperyalistlerin oyun sahası haline dönüşmüş bu kadim coğrafyanın artık içine sokulduğu bu cendereden kurtulma vakti gelmiştir.
Emrah Apartmanı'nı yapan müteahhitin ismi Hayati Uzun.
Emre abi 'Gel' demiş, gelmişler, 'Ben size gel dedim ama yürüyün diye gel demedim' diyecek.
Emre ağabey de oynadığı zamanda aynı şekilde.
Emre A, ifadesinin alınmasının ardından savcılık tarafından serbest bırakılırken, savcılığın talebi, Sulh Ceza Mahkemesinin de kararıyla görüntülere erişim engeli kondu.
Emre Aklin youtube kanalında düşüşle paniğe kapılan yatırımcılara önemli uyarılarda bulundu.
Emre Belözoğlu, bugün yapılan antrenmanın ardından daha önce koronavirüs geçirdiğini açıkladı.
Emre Belözoğlu'nun, karşısında takımda yer alamayacağı açıklandı.
"Emre büyük futbolcu"
Emre de sakatlığı nedeniyle yok.
Emre E., sorgusunda hakaret iddiasını kabul etmedi.
Emre Mor'un formasını giydiği Olympiakos'un transfer için harekete geçtiği de gelen bilgiler arasında.
Emret Komutanım, Eyvah Kızım Büyüdü ve Lise Defteri gibi dizilerle gönüllere taht kuran ünlü oyuncu Arda Kural, kariyerinden özel hayatına kadar pek çok konuda samimi itiraflarda bulundu.
Emrullah Gülüşken'in İsveç'te kalan kızı Leyla Gülüşken, "Haberimiz Anadolu Ajansında yayımlandıktan sonra onlarca yetkiliden telefon aldık.
Emtia piyasasında yatırımcılara temmuz ayında en fazla gümüş kazandırdı.
En alt katında iş yerlerinin bulunduğu bina yan yattı.
EN AZ 1.988 TL: En düşük emekli aylığı; esnafta bin 988, 2000'den önce emekli olan 'lılarda 2 bin 353, memurda 2 bin 938 liraya yükselecek.
En az 20 tane çarptırırdım.
En az 2 saat buzdolabında dinlendirerek, soğumasını ve katılaşmasını sağlayınız.
En az 40-50 bin insana dolaylı ve direkt yoldan şantiyelerde aş ve ekmek sağlayacağız.
En az 4 kişi bu uğurda yaşamını yitirdi.
En az altı ay geri ödemesiz kredi desteği sağlanmalıdır.
En az dört önemli adam lazım sana Başkan, ama hani para?.
En az hasarla bu konunun bitmesine gayret gösteriyoruz.
En azından ana muhalefet zaten olmalı.
En azından ben öyle düşünüyorum oyuncularımı o yüzden tebrik diyorum."
En azından Irak tarafından tekrar kurmak istiyorlar.
En azından önlem alınması lazım belki de alındı.
En az yüzde 5’lik bir yıl sonu büyümesini yakalayacağız" ifadesini kullandı.
En basit ürünlerde bile ülkeyi dışa bağımlı hale getirdiler.
En başta da insanların yoğun bir şekilde ihtiyaç duyduğu sağlık sektöründe, kaliteli kıyafetlerle alınan tedbirlerin insanlara çok büyük katkılar sağladığını unutmamak gerekmektedir.
Enbiosis Biyoteknoloji, Sağlık Bakanlığı’nın izni ile alınmış olan klinik çalışma Etik Kurul Onay Belgesi ile bir şehir hastanesinde yatan COVID-19’lu hastaların bağırsak mikrobiyomunu yapay zeka teknolojisi ile inceleyecek ve hastalığa çözüm arayacak.
En büyük çıkışı, 3 basamak yükselerek 103’üncülüğe yerleşen Filistin kaydetti.
En büyük desteği taraftarlarımızdan aldığımızı ve alacağımızı biliyoruz.
"En büyük hedefim Barcelona'da oynamak"
En büyük korkularımdan biri de hastalığımı bebeğime bulaştırmaktı.
En büyük problem belirsizlik.
En büyük şansı kendisine kaleciliğe başlatan Nizam hocasının verdiğini kaydeden Uğurcan, "Okulda oynadığım bir maçta beni keşfedip amatör bir kulübün altyapısında futbola başlamama sebep oldu.
En çok dikkat çeken açıklaması ise spor yapan gençlere yönelik açıklaması.
En çok izlenen 10 içerik ise Sokağın Çocukları, Aynen Aynen, Canlı Yayın Haber Kanalları, Pavyon, Ankara Havası, The Handmaid's Tale, Ganyan, The New Pope, The Pier ve The Walking Dead oldu.
En çok sosyal medya sitelerinde yaşanan bu tehditlerin ülkemizdeki oranları yüzde 39 politik söylem, yüzde 34 cinsel kimlik, yüzde 34 cinsel yönelim, yüzde 32 dini söylem, yüzde 29 dış görünüş konularından kendini gösteriyor.
En çok vakanın görüldüğü Selangor eyaletinde, söz konusu tarih aralığında 23 bin 22, başkent Kuala Lumpur'da ise 2 bin 906 vakanın görüldüğü bildirildi.
En çok yatırım alan 20 girişim arasında ilk üçte yer almaya hak kazanan girişimler 1 milyon 940 bin TL ile Syntonym, 1 milyon 558 bin TL ile Bugbounter ve 688 bin TL ile Eyecheckup oldu.
Enco W51 ile şarj kutusunu kablosuz olarak kolaylıkla şarj edebiliyorsunuz.
Endeks, böylece 2019'da yıllık bazda yüzde 25,4 değer kazandı.
Endeks, günün ilk yarısında en düşük 99.442,90 ve en yüksek 100.522,74 puanı gördü.
Ender Saraç’ın eşi Benan Saraç, Zahide Yetiş’in programına canlı yayında bağlandı ve eşinin son durumuyla ilgili bilgi verdi.
"Endişeleniyoruz, Türkiye'de tedavi olmak istiyoruz"
Endonezya'da akılalmaz bir olay meydana geldi.
Endonezya'da koronavirüsten hayatını kaybeden bir şahsın, defnedildiği esnada, cansız bedeninin hareket ettiği kameraya yansıdı.
Endonezya'da Ricther ölçeğine göre 6.2 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Endüstriyel seracılık alanında çalışmalar yapıyoruz.
En düşük çiftçi emeklisinin aylığı bin 451 liradan bin 534 TL’ye çıktı.
En düşük işçi emeklisinin aylığı 5,75 enflasyon zammıyla bin 263 TL’den bin 335 TL’ye yükseldi.
Enerji Bakanı Fatih Dönmez, Sakarya gaz sahasında keşfedilen doğal gazın üretime geçilmesi için yaklaşık 40 adet kuyu açılması gerekeceğini ifade ederek, üretimin 2023 yılı içinde başlaması için çalışma yürüttüklerini söyledi.
Enerji Bakanlığımız bu çalışmaları sürdürürken, biz de Silahlı Kuvvetler, Milli Savunma Bakanlığı olarak oradaki faaliyetlerin güvenliğini sağlamaktan sorumluyuz.
Enerjide net ihracatçı konumuna gelene kadar bize durmak, dinlenmek yok' dedi.
Enerjimizi vatandaşlarımızın tercihleri yenileyecek" diye konuştu.
Enerji Petrol Gaz İkmal İstasyonları İşveren Sendikası'ndan (EPGİS) alınan bilgiye göre, söz konusu artış pompa fiyatlarına yansıyacak.
Enerjisa'nın "Hasta Var" sistemiyle cihaza bağlı 1632 hastaya kesintisiz elektrik sağlandı.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Fatih Dönmez, Twitter hesabından, elektrik üretim ve kurulu güç verilerine ilişkin açıklama yaptı.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı'nın desteği ile Kayseri'de her yıl düzenli olarak güneş enerjisi sektörünün öncülerini bir araya getiren Mimarlar ve Mühendisler Grubu Derneği (MMG) bu yıl yedincisi düzenlenen program için hazırlanıyor.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı'nin enerjideki dışa bağımlılığını sonlandırmak, yerli ve yenilenebilir enerji kaynaklarını devreye alarak enerji faturasını düşürmek için başlattığı çalışmalar sonuç vermeye başladı.
Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanlığı, Yavuz sondaj gemisinin bakım ve ikmal çalışmaları için Mersin'in Taşucu Limanı'na döndüğünü bildirdi.
Enerjiyi verimli kullanmak için yapılan yatırımlar meyvesini veriyor ancak tasarruf için en büyük görev tüketicilere düşüyor.
Enes Duman, diyabetli hastaların yüzde 25'inde diyabetik ayak yarası geliştiğini, bu hastaların yaklaşık yarısının ayaklarını kaybettiğini söyledi.
Enes T.'nin çok sayıda bıçak darbesi alarak hayatını kaybettiği olayda, T.İ.'nin evde bulunan içkiyi istemek amacıyla kardeşini aradığı ve telefonu açan Enes T.'nin içkiyi kendisinin aldığını söylediği öğrenildi.
En etkileyen kısmıysa, seyirciyi kandırmıyor olmaları.
En fazla bu rakam bir milyon doları bulacağını söyleyerek, trajın üç ayda 70 bine ulaşacağını ve başka da bir maliyeti olmayacağı teminatını veriyordu.
En fazla onlar anlatsın!
En fazla vaka görülen ülkeler sıralamasında ABD'yi 4 milyon 587 bin 777 vakayla Hindistan, 4 milyon 239 bin 763 vakayla Brezilya izliyor.
En fazla vaka ve ölümün görüldüğü ABD'de 13 milyon 610 bin 357 kişide Kovid-19 tespit edildi, salgın nedeniyle 272 bin 254 kişi öldü.
En fazla vakaya sahip ülke olan ABD'de son paylaşılan verilere göre, 5 milyon 251 bin 446 vaka bulunuyor.
Enfeksiyon Hastalıkları Uzmanı Güler Delibalta kurban kesim yerlerindeki kalabalığa karşı uyarılarda bulunarak, "Kalabalık ortamlarda bulunmak kurban etine virüsün bulaşma riskini artırıyor.
Enfeksiyon hiçbir zaman hafife alınmamalı, mutlaka zamanında muayene olunarak doktorun verdiği öneriler doğrultusunda tedaviye başlanmalıdır.
Enfeksiyon tekrarının görüldüğü kişinin 26 Mart’ta semptomları göstererek hastaneye kaldırıldığı ve 14 Nisan’da iki test sonucunun negatif çıkmasının ardından taburcu edildiği ifade edildi.
Enfeksiyonun sırasında aldığı kesiklerden kaynaklandığı açıklandı.
Enfeksiyon ve hastalıklara neden olan patojenik bakterilerin büyümesini ve çoğalmasını önlemeye yardımcı olur.
Enfekte kişilerin nereye gittiğini nerede olduğunu mobil cihazlardan takip edeceğiz.
Enfekte olan kişilerle yakın temasta bulunmamalıyız."
Enfekte sivrisineklerin ısırması sonucu bulaşan sarı humma virüsü yüksek ateş, sarılık, karın ağrısı, kusma ve kanamaya yol açıyor.
Enfes dizi" yorumunu yaptı.
Enflasyonla mücadelede çok kararlıyız, Merkez Bankamız her türlü araç bağımsızlığına sahip."
Enflasyon verisinden hemen önce buralarda kalıcılığını sürdüremeyen ve gevşeyen kur yönünde gelişmeler böyleyken, borsa yönünde Mart ayında başlayan yükseliş trendi Haziran ayının ilk iki işlem gününde de sürdü.
Engeliler alanında ve erişilebilirlik noktasında eksiklikler olmasına rağmen giderileceğini düşünüyorum.
Engellemek mümkün değil.
Engelli çoban, devlet desteğiyle üretici oldu!
Engelli evlatlarımızın da ayrı bir programla eğitim aldığı merkezimizde alınan hijyen tedbirlerine bağlı kalarak; pandemi sonrasında ki yeni normal dönemden bugüne kadar 2 bin 500 vatandaşımızın binicilik sporu yapması sağlanmıştır.
Engellilerin, tabloları Braille Alfabesi'yle kullanmalarının önünü açan Ada, Türkiye’ye fen bilimlerinde Dünya Üçüncülüğü kazandırdı.
Engellilerin yaşamlarını kolaylaştırmak, onları anlamak, onlara destek olmak için birlik olmak, maddi, manevi her türlü desteği vermek gerekir.
Engelliler istihdam edilmek ve özel sektörde yüzde 3, kamuda yüzde 4 olan engelli kotalarının yüzde 8’e çıkarılmasını istediklerini belirtti.
Engelliler ve bebek arabasıyla metrobüse ulaşmak isteyen vatandaşlar, her gün burada güçlük çekiyor.
Engelliliğe dayalı ayrımcılık içeren hükümlerin ayıklanmasına yönelik revizyon çalışması yapılacak.
Engellinin halinden engelli anlar’’ diye konuştu.
Engelli vatandaşlarımız için devlet tarafından sunulan ÖTV indirimli otomobil alma hakkında iki bölümlük süreç bulunmaktadır.
Engelliye bakan kişinin bakım maaşı alabilmesi için hanede kişi başına düşer gelir miktarının asgari ücretin üçte ikisinden az olması gerekiyor.
Engin A. toplamda 27 bin 500 TL dolandırıldığı gerekçesiyle Çorum Cumhuriyet Başsavcılığı'na suç duyurusunda bulundu.
Engin Berber, yol hakkında bilgi verdi.
Engin Duymaz şunları ifade etti: "Bu kritik pandemi dönemde adeta bir savaş içerisinde olan ülkemizde cephenin önünde fedakarca mücadele eden sağlık çalışanlarını desteklemek için sizleri ziyaret etmek istedik.
Engin Yıldırım yargıçlık ağırlığını taşımıyor” açıklamalarında bulundu.
En güzel cuma mesajı örnekleri, anlamlı sözler ve cuma tebrikleri her hafta olduğu gibi bu hafta da çeşitli dijital platformlar üzerinden gönderiliyor.
En hızlı geri dönüşe sahip mahalleler sırasıyla Karaçallı, Altıntaş, Kundu, Kemerağzı ve Macun.
En imkansız şartlara ve çarpmalara dayanıklı olarak tasarlanmış olup uçak içi konuşmaları kaydeden özelliğinden dolayı hava yolu taşımacılığı araştırma sektörü için çok özel bir araçtır.
Enis Berberoğlu’nun avukatları iç hukuk yollarını tükettikten sonra bireysel başvuruda bulunacak.
En iyi futbolu oynadık ama maalesef sonunda yine 2 puan kaybettik.
En iyi kaynakları arasında fındık, ceviz gibi yemişler ve yağları, zeytinyağı gibi bitkisel yağlar, tam tahıllar gelmektedir.
En iyi tahminlere göre her şey yolunda giderse, koronavirüs aşısı 12-18 ay içinde piyasaya sürülebilecek.
ENKA Holding'in sahibi ünlü iş insanı Şarık Tara 2018 yılında hayatını kaybetmişti.
Enka Spor Kulübü adına koşan ve Milli Sporcu ünvanı taşıyan 8 kardeşli Aras şunları söyledi; "Köyde okuduğum ortaokulda sosyal bilgiler öğretmenim bir yarışma yapılacağını söyledi.
Enkaz alanında umutlu bekleyişlerini sürdüren kadınlardan birinin, cansız bedenlerin çıkarılması sırasında 'Kızım' diye feryat ettiği duyuldu.
Enkaz altındaki akrabalarının sağlık durumunu öğrenmek için hastaneye geldiğini belirten Şükran Saraçoğlu, 'Kuzenlerim var üç tane.
Enkaz altındaki Azize Çelik ile kurtarılmadan önce konuşan UMKE görevilisi Emine Kuştepe "Azize Hanım'la empati kurmaya çalıştım.
Enkaz altında vatandaşlarımızın olduğu belirtiliyor" ifadelerini kullandı.
Enkazda arama kurtarma çalışması yürüten ekipler, İnci'ye ulaştı.
Enkazdan çıktıktan sonra cep telefonu ışığıyla yattıkları odaya baktım, ikisi de enkaz altındaydı.
En kısa zamanda bunu aşıp yolumuza devam edeceğiz.' ifadelerini kullandı.
En kısa zamanda, daha güçlü bir şekilde sahalara dönmen dileğiyle.
En küçük klasik Ramazan kolisinde fiyatlar yaklaşık 50 TL'den başlarken, büyük ebatlı kolilerde ise fiyatlar 150 TL'yi gördü.
En lezzetli balık hangi ayda yenir?
En lezzetli ve en kolay ulaşmak için rotanızı hemen Yemek.com adresine çevirebilirsiniz.
En önemli bir başka soru şu: Döviz ve faizler ne olacak?
En önemli nokta da bu.
En önemli olanlarından bir tanesi de mesleki eğitimdir.
En önemli sera gazı olan karbondioksit araç egzozlarından, ısınma amaçlı yakılan yakıtlardan, fabrika bacalarından atmosfere bırakılmaktadır.
En önemlisi de nargile, adına 'Nargile Kafe' denen mekanlarda kullanılıyor ve her gün onlarca insanın elinden geçiyor.
En özel anneler günü!
En son 21 Eylül'e kadar uzatılan kısıtlamalardan, ticari kamyonların yanı sıra mevsimlik göçmen işçiler ve sağlık çalışanları muaf tutuluyor.
En son 22 Mayıs’ta 401 olan entübe hasta sayısı ise dün itibarıyla 399 olarak açıklandı.
En son aşamada ise zenginleştirme tesisi projeye ekleniyor ve böylece dört aşamada ÇED süreci baypas edilerek maden işletmesinin çalışmasına başlıyorlar.
En son Avrupa Parlamentosuna hitap ettiğimizde şunu söyledik.
En son bir hafta önce evininin karşısındaki süpermarketten alışveriş yapmak için dışarı çıktığını anlatan Shramko, psikolojisinin bozulduğunu söylüyor.
En son Florida eyaletinde 2017’de etkili olan Irma kasırgasında, önlemlere rağmen benzer olaylar yaşanmış, Miami’de onlarca kişi vitrinleri kırarak mağazaları yağmalamıştı.
En son İstanbul'da Amerikan Hastanesinde tedavisini sürdüren Düzenli, yaklaşık 1 yıllık tedavi sürecinde 7 kez ameliyat oldu.
En son kardeşimle konuştuğumda morali çok bozuktu.
En son mağlubiyetini Engin Korukır yönetiminde 20 Ekim tarihinde deplasmanda oynanan Karşıyaka maçında 1-0’lık skorla alan Yeşil-Siyahlılar, o günden bu güne ilk yenilgisini Turgutluspor karşısında aldı.
En son nisanda Mısır'a geldik.
En son o arkadaş da yanlış hatırlamıyorsam Haseki Hastanesinden çıktı.
En son otobüsü 2013 yılında alınan Büyükşehir Belediyesi, yıllar sonra Ankaralıları yeni otobüslerle buluşturacak.
En son "Türk Ordusu Katar'a satıldı" yalanı ile başlatılan propagandanın hedefi Türk Ordusunun moralini bozmak ve savaş kabiliyetini kırmak.
En sonunda da AK Parti Tanıtım ve Medya Başkan Yardımcısı olmuş.
En temel ihtiyaçları tarımdan ve hayvancılıktan üretiyoruz.
"En temel parçaları kendimi yansıtan detaylarla kişiselleştirmekten çok keyif alıyorum.
En temel temizlik malzemelerine bile zamanında ve kolayca ulaşma imkanı bulamıyor tutuklu ve hükümlüler.
Entertainment Başkanı Bob Greenblatt, TNT, TBS ve Tru TV Başkanı Kevin Reilly ile iletişimden sorumlu başkan yardımcısı Keith Cocozza ile yollar ayrılacak.
Entübe etmek ve entübe hasta ne demek, Türkiye’de sayısı kaç oldu, son durum ne?
Entübe hasta sayısında aradan geçen bir aylık sürede artış yüzde 40’a yaklaştı.
En uygun yeri bulduk’ demişti.
Enver Yılmaz diye eski AK Partili belediye başkanıyla ilişkim varmış, onunla ticaretim varmış.
En yakın arkadaşınız olsun.
En yakınlarım, yanımda çalışanlar, bütün ailem bilir; hatta 'Nasıl bir sabır bu' derler.
En yakın takipçimiz Avusturya ise 32 bin 325 puanla 12. sıradaydı.
En yakın zamanda oraya gideceğim.
En yaygın nedeni, soğuk algınlığı veya grip gibi viral enfeksiyonlar olarak karşımıza çıksa da evde yapılan bazı formüller veya tüketilen bazı besinlerle bu ağrının azalmasını hatta yok olmasını sağlayabilirsiniz.
En yaygın sırların ise yüzde 37 ile gizli kredi kartları, yüzde 23 ile gizlice edinilen borçlar ve yüzde 21 ile gizli tasarruf hesapları olduğu anlaşılıyor.
En yetkili isimlerden biri olan Ulusal Sağlık Direktörü Yardımcısı Dr.
En yüksek can kaybının 210 ile İstanbul'da olduğunu söyleyen Koca, ''Gençlerim hastalığı ya hissetmemekte yada hafif geçirdiğini daha önce ifade etmiştim.
En yüksek sıcaklıklar İç Anadolu, Doğu Anadolu ve Güneydoğu’da oluşuyor.
EPDK'nın uyarısı sonrasında geçen hafta akaryakıt firmaları zorunlu indirime gitmişti.
Eraslan, anne ve babaları uyardı.
Erasmus Plus çatısı altında, AB desteği ve MÜSİAD İngiltere şubesi iş birliğinde bir araya gelen katılımcılar, yabancı yatırımcılar ile tanışma, girişimlerini anlatma ve İngiltere'deki girişimcilik ekosistemini tanıma fırsatı yakaladı.
Erbakan, bu kapsamda hazırladığı planları Devlet Planlama Teşkilatına sunduğunu da aktarırken, motor, yedek parça ve dişli imalatlarına yönelik muhtelif fabrikalarda çekilmiş film gösterdi.
Erbakan Hocamız, ömrü boyunca şeyhine son derece bağlı kalmış, evrad ve ezkarını muntazaman yerine getirmiştir.
Erbaş, 86 yıl sonra ilk Kurban Bayramı hutbesini okuyan Erbaş yine elinde kılıçla minbere çıktı.
Erbaş, iş birliği protokolünü imzaladı.
Erbaş, Regaip Kandili dolayısıyla düzenlenecek program öncesi Sabancı Merkez Camisi bahçesinde gazetecilere yaptığı açıklamada, tüm vatandaşların kandilini kutladı.
Erbil, uzun bir aradan sonra ilk defa fotoğraf paylaştı.
Ercan İzmir depremi sonrasında 150 kilometrelik kritik bölgeyi açıkladı: "Bu alanda her yerde olabilir"
Ercin’in kurumu halk arasında kötülediği ile ilgili bir vatandaşın gönderdiği görüntüler doğrultusunda disipline veren ve daha öncede sosyal medya üzerinde paylaşımları nedeniyle ceza ve uyarı aldığı belirtilerek iş akdi feshedildi.
Erciyes Anadolu Holding CEO'su Alpaslan Baki Ertekin, 2020 için yüzde 18 büyüme hedefi belirlediklerini ancak KDV oranının yüzde 8'e çekilmesinin verdiği avantajla bu yıl yüzde 20 büyüyebileceklerini söyledi.
Erciyes gerçekten Kayserimizin en önemli enstrümanlarından biri.
Erciyes Üniversitesi tarafından geliştirilen ve faz 1 çalışmaları kapsamında 44 gönüllü üzerinde denemeleri başlayan Kovid-19 aşısında şu ana kadar ciddi bir yan etki gözlenmedi.
Ercüment Ovalı, koronavirüse yakalandığı iddiaları ile ilgili sosyal medya hesabı üzerinden bir açıklama yaptı.
Erdal Beşikçioğlu ayrıca, sosyal medya hesabından video yayınlayarak ABB'nin korona virüsle mücadele için başlattığı bağış kampanyasına destek için çağrıda bulundu.
Erdal bu konuyla ilgili, "2018'in Ekim ayıydı.
Erdemli Atış Poligonu’nda düzenlenen kupaya 11 ilden toplam 60 sporcu katıldı.
Erdinç Şahin, üç gündür tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
Erdi Sungur hakkında verilen karar ise Düzce Şehit Osman Çatana Polis Merkezi Amirliği tarafından kendisine tebliği edildi.
Erdoğan asgari ücrete ilişkin olarak "Belli bir yere gelsin ondan sonra cevap vereceğiz" dedi.
Erdoğan, Ayasofya'nın Diyanet İşleri Başkanlığına devredilerek ibadete açılmasına yönelik Cumhurbaşkanlığı Kararını "hayırlı olsun" mesajıyla paylaştı.
Erdoğan ayrıca, "Yılbaşında büyük bir ihtimalle İstanbul'da olacağım" bilgisini aktardı.
Erdoğan, "Azerbaycanlı kardeşlerimizle birlikte 30 yıllık acıları sona erdirecek bir zaferin sevincini yaşadık." ifadesinde bulundu.
Erdoğan, "Bölgede Dağlık Karabağ'ın işgaliyle başlayan krize artık bir son verilmesinin vaktinin gelmiştir.
Erdoğan, "Bu adama yüz verilmemesi lazım, ben görüşme yapmam" ifadesini kullandı.
Erdoğan çay üreticilerine müjdeyi verdi!
Erdoğan, Cumhuriyet tarihinin en büyük atılımlarını AK Parti kadrolarının gerçekleştirdiğini ifade ederek, özellikle gençlerin gelecekleri için neyin vaat edildiğinin, en az bu yapılanları anlatmak kadar önemli olduğunu vurguladı.
'Erdoğan damadının adını ağzına almıyor, Naci Ağbal ile Lütfi Elvan'ı mı koruyacak!'
Erdoğan'dan önce Esed'e gittiKremlin Sözcüsü Dmitriy Peskov, Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin’in Şam’ı ziyaret ederek.
Erdoğan’dan şehit evine taziye ziyareti!
Erdoğan, 'de Yunan tezlerini savunmasını eleştirdi, kararlılık mesajı verdi.
Erdoğan, dün Almanya Başbakanı Angela Merkel ile bir telefon görüşmesi yaptı.
Erdoğan dün öğle saatlerinde tekrar Ankara’ya gitti.
Erdoğan, Esed rejiminin Soçi Mutabakatı'ndaki sınırlara geri çekilmesi talebini Rusya'ya iletti.
Erdoğan geçtiğimiz günlerde katıldığı bir konferansta faiz sistemini eleştirmiş, faize bulaşmak istemeyen insanlar olduğuna dikkat çekmişti.
Erdoğan, gittiği yerlerde sigara tiryakisi olan bir vatandaşı gördüğünde yanına çağırıp paketini alıyor.
Erdoğan, görüşmede, Avrupa Birliği Liderler Zirvesi bildirisinin, ilişkilerdeki sorunları aşmayı sağlayacak, diyalog ve iş birliğine zemin hazırlayacak unsurlardan yoksun olduğunu belirtti.
Erdoğan Hasan Cengiz'in yazıp yönettiği "Hayal Perdesi Karagöz Akıllanıyor" adlı oyun, 19 Şubat Çarşamba günü saat 11.00 ve 14.00'te Süleyman Demirel Kültür Merkezi (SDKM) Oda Tiyatrosu'nda izlenebilecek.
Erdoğan, "İdari düzenlemeleri Cumhurbaşkanlığı kararnameleri ve bakanlıklarımızın genelgeleri ile yasal düzenlemeleri Meclisimizle çalışarak kanun olarak hayata geçiriyoruz.
Erdoğan, İİT Tahkim Merkezinin Türkiye'de kurulması anlaşmasına ilişkin kanunu onayladı!
Erdoğan ile Merkel arasında darbeci Hafter polemiği yaşandı.
Erdoğan'ın 7 yıl önceki sözleri yeniden gündeme geldiAKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın bugün yinelediği "şehitler tepesi" vurgusu, akıllara.
Erdoğan’ın açıklamasının ardından Hazine ve Maliye Bakanlığı’nın sosyal medya hesabından Bakan Berat Albayrak’ın sözlerinin büyük, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın sözlerinin ise küçük şekilde yer aldığı bir görsel yapıldı.
Erdoğan'ın açıklaması şöyle, 'Moskova'daki görüşmeler devam ediyor akşam saatlerinde bu görüşmeler herhalde nihayetlenecektir ama olumlu istikamette devam ettiği bilgisini aldım.
Erdoğan'ın BM Genel Kurulu'nda yaptığı konuşmanın Keşmir halkınca olumlu karşılandığını aktaran Fai, "(Erdoğan'ın) Birleşmiş Milletler 75 Genel Kurul toplantısında sarf ettiği sözler, bölgedeki milyonlarca ümitsiz insana ümit ve ilham vermiştir.
Erdoğan'ın boykot çağrısı sosyal medyada büyük yankı buldu ve listeler yayınlandı.
Erdoğan'ın bugün saat 15.00'da İstanbul'da açıklama yapacağı öğrenildi.
Erdoğan’ın Fatih Karagümrük ile sadece 12 maçlık bir teknik direktör kariyeri bulunuyor.
Erdoğan'ın gelmesinden dolayı büyük bir sevinç yaşıyor.
Erdoğan'ın içeride olduğu sıralarda ses sistemi de denendi.
Erdoğan'ın imzasını taşıyan teklifle, 2021 yılı Merkezi Yönetim Bütçesi bu yıl program bütçe sistemine göre uygulamaya konulacak.
Erdoğan'ın müjdesi ne olacak?
Erdoğan'ın, Mukadder hanım adına kendi hesabından kampanyaya bağışta bulunduğunu bildirdi.
Erdoğan'ın parlamenter sisteme geri dönmeye izin vereceğini söyledi.
Erdoğan, "İnsanlar, dini alandaki susuzluklarını, sahih kaynaklardan gideremezlerse DEAŞ, FETÖ, El Şebab, Boko Haram gibi terör örgütlerinin, İslam'a mugayir sapkın yapıların pençesine düşeceklerdir.
Erdoğan'ın sürekli söylediği 2023 hedeflerinin çökmesi de bu buhranın açık kanıtıdır.
Erdoğan’ın, Türkiye’nin zaferdeki payı dolayısıyla törenin onur konuğu olduğuna dikkat çeken Bloomberg, Rusya lideri Putin’in, Sovyetler Birliği’nin eski arka bahçesindeki bu duruma olan kızgınlığını göstermediğini yazdı.
Erdoğan, kalacağı Ritz Carlton Otel'in önünde kendisini bekleyen vatandaşlar tarafından sevgi gösterisiyle karşılandı.
Erdoğan, Kars Barajı ile Kars ve Iğdır'ın topraklarını sulayarak verimliliği artırdıklarını belirterek, yaklaşık 10 yıllık bir inşaat mazisi olan barajda geçtiğimiz yıl su tutulmaya başladığını belirtti.
Erdoğan kısıtlamanın 20 yaş altı içinde geçerli olduğunu "65 yaş ve üstü için uygulanan belirli saatlerde sokağa çıkma uygulaması, çalışanlar hariç olmak üzere 20 yaş altına da teşmil edilecek."
Erdoğan, Kovid-19'la mücadele kapsamında 80 yaş üstü vatandaşlar için periyodik takip programı açılacağını bildirdi.
Erdoğan Kurtuluş’un cenazesi öğle namazında Yavuz Sultan Selim Camiinden alınarak Asri Mezarlıkta toprağa verildi.
Erdoğan'la yurt dışından gelen bir yöneticinin fotoğrafı var.
Erdoğan, maske kumaşının üretimini yapan firmaların teşvik edilmesini de istedi.
Erdoğan, mektubu Yunanistan ve Kıbrıs Cumhuriyeti dışındaki Avrupa Birliği (AB) üyelerine gönderdi.
Erdoğan, Moskova'da gerçekleşen Sarrac-Hafter görüşmesiyle ilgili olarak "Ateşkesin anlaşmayla kalıcı bir hale gelmesi temennimiz.
Erdoğan, 'na seslendi, "Bütçe görüşmeleri sonrası ilk işimiz bu konu olsun" dedi.
Erdoğan Nisa'ya mikrofon uzatırken, minik kız İstiklal Marşı'nı okudu.
Erdoğan, önceki gün Antep’te yaptığı konuşmada özel sektöre değindi.
Erdoğan, partisinin dünkü MKYK toplantısında, partililere gündeme dair açıklamalarda bulundu.
Erdoğan, "Sağlıklı konut ürettiğimizi anlatmalıyız.
Erdoğan, "Sağlık ve eğitim kurumları ile iş yerleri başta olmak üzere her alandaki hizmetlerin engelli ve yaşlılarımız açısından erişilebilir şekilde verilmesini özellikle istiyoruz.
Erdoğan, şehirlerin pek çoğunda raylı sistem hatları, metrolar, tramvay hatları kurduklarını, hava yolunda 24 olan mevcuda 30 yeni havalimanı daha ekleyerek ülkenin her köşesine uçakla seyahati mümkün hale getirdiklerini aktardı.
Erdoğan soluğu Katar'da alıyor, bize borç veren Emir her seferinde tepeden bakan halde buluyor.
Erdoğan, son dönemde MHP ile birlikte kurdukları, ayrıca ilave destekler aldıkları Cumhur İttifakı'nın başarısının gerisinde de aynı anlayışın bulunduğuna değindi.
Erdoğan, TEKNOFEST'e ilginin her geçen gün arttığını, bundan memnuniyet duyduklarını bildirdi.
Erdoğan, telefonda görüntülü görüştüğü ve heyecanlı olduğunu söyleyen Tunçoğlu'na, "Ben senden daha çok heyecanlandım."
Erdoğan, 'Türkiye'de darbe ile yapamadıklarını muhalefeti destekleyerek yapabileceklerini kameralar karşısında söyleyebiliyorlar.
Erdoğan, Türkiye ile Rusya arasında kurulacak Ortak Merkez’de görev yapmak üzere Azerbaycan’da bulunan Mehmetçiği arayarak, "Sizin oradaki mevcudiyetiniz ülkelerimiz arasındaki ilişkinin geldiği noktayı gösteren onur nişanesidir" dedi.
Erdoğan, "Türkiye'nin kararlı yürüyüşü birilerini rahatsız ediyor.
Erdoğan, "Türkiye'nin salgın krizini yönetmedeki başarısı başta bilim adamları olmak üzere herkesin ilgisini çekmiş durumdadır."
Erdoğan, Türkiye olarak ilk günden itibaren Azerbaycan'ın haklı mücadelesine ellerindeki tüm imkanlarla destek verdiklerini dile getirdi.
Erdoğan, Türkiye-Senegal İş Forumu'nda açıklamalarda bulundu.
Erdoğan, "Ülkemizdeki yükseköğretim seviyesinin hem nicelik hem de nitelik olarak yükseltilmesi amacıyla çalışmalarımızı sürdürüyoruz." diye konuştu.
Erdoğan ve Bahçeli, 46 yıl sonra açılan Kapalı Maraş'ı ziyaret edecek ve KKTC'nin 37'nci kuruluş yıldönümü etkinliklerine katılacak.
Erdoğan ve beraberindeki heyeti konuk eden Putin'in Mevlüt Çavuşoğlu, Hulusi Akar, Berat Albayrak, Ömer Çelik ve Hakan Fidan'ı el işaretiyle çağırması dikkat çekti.
Erdoğan ve Ukrayna Devlet Başkanı Zelenskiy ortak basın toplantısında açıklamalarda bulundu.
Erdoğdu, Türkiye’de son 20 yılda 1 trilyon dolarlık rüşvet pazarı oluştuğunu öne sürdü.
Erduran, 2017 yılında ise avukatı aracılığıyla 120 bin TL talepli maddi- manevi tazminat davası açtı.
Ereğli Ağır Ceza Mahkemesi’nde görülen karar duruşmasında ağabeyini öldüren G.Y.’ye 18 yıl hapis cezası verildi.
Ereğli ilçesi Dedeler köyünde dün gece meydana gelen olayda Burhan Karakuş, yol kenarında ölü bulundu.
Erenel, ABD'nin Doğu Akdeniz'de Türkiye'ye karşı Fransa, GKRY, İsrail, Yunanistan, Mısır, İtalya ve Birleşik Arap Emirlikleri ile 'saadet zinciri' kurduğunu belirtti ve ekledi: İttifaka karşı ittifak!
Erenköy Mahallesinde hayata geçireceği oyun parkından bahseden Melikgazi Belediye Başkanı Dr.
Erenler Fabrikası'nın açılışı ile beraber her iki fabrikanın toplam üretim kapasitesi 35 bin adetten 50 bin adet traktöre yükselmiştir.
Eren, "TRT'nin önemli isimlerinden emekli başspikerimiz, diksiyon ve etkili konuşma sanatının duayen ismi Cihangir Göker, hayata veda etti.
Ergani-Diyarbakır yolunun Devegeçidi mevkisinde viyadük yapım çalışmaları nedeniyle ulaşıma kontrollü izin veriliyor.
Ergen, yıllar önce vefat eden ağabeyi Rıfat Ergen ile ilgili soruda gözyaşlarına hakim olamadı.
Ergin, Ayvalık'ın gözbebeği Ayvalık Adaları Tabiat Parkı içindeki Toka Otel mevkiinden başlayıp fırtınanın etkisiyle hızla yayılan orman yangınının gece başlamasının olumsuz koşullar yarattığını söyledi.
Ergül Günaydın Birlik Başkanı” ifadelerine yer verildi.
Ergün ailesi, 2019 yılında Necmettin Erbakan Üniversitesi Tıp Fakültesi ve Sağlığı ve Hastalıkları Anabilim Dalı Araştırma Görevlisi F.C.E. hakkında suç duyurusunda bulundu.
Erhan Dilek, "Göz kapaklarının estetik cerrahisi (blefaroplasti), yaşın ilerlemesine bağlı olarak üst ve alt göz kapağındaki fazla cilt ve yağ dokusu ile bazı kırışıklıkların giderilmesi amacı ile uygulanan en sık tedavilerden biridir.
Erişim sıkıntısının Avrupa ve ABD'deki serverlardan kaynakladığı belirtiliyor.
Erişkin çağında görülebilecek hastalıkların yanı sıra çocuklarda da muayenenin çok uzun süre yapılmaması ek sorunlar getirebiliyor.
Erkan Aksoy, sonuç itibariyle İzmit Belediye Meclisinde Romanları temsil eden bir meclis üyesidir.
Erkeğin olduğu gibi kadının da edepsizi, kadının da içi kötülük dolu olanı vardır.
Erkek Basketbol Takımımız, Egehan Arna ile 2 yıllık sözleşme imzaladı.
Erkek hep şiddet uygulayan, para kazanan, aldatan, döven, kumar oynayan ve alkol kullanan insanlar gibi gösteriliyor.
Erkeklerin yeni tip koronavirüsten (Kovid-19) daha fazla etkilenmesinin nedeninin kanlarında daha yüksek seviyelerde bulunan bir enzim olabileceği bildirildi.
Erkek meslektaşlarımız kesinlikle daha titiz olduğumuzu söylüyorlar ve çok fazla destek görüyoruz.
Erkek ve kadınlarda ligi bu şekilde tescil ettik.'
Erken rezervasyon kampanyasının birinci döneminde, fırsatlardan yararlanarak tatil rezervasyonu yapanların ödemelerine isterlerse 4 ay erteleme imkânı sunan Ets, böylece herhangi bir iptal durumunda para iadesi işlemlerini de en aza indirmeyi hedefliyor.
"Erken seçim bağıra bağıra geliyor.
Erken seçim çağrılarının dillendirildiği zaman diliminde AKP tarafından hazırlığı tamamlanan bu düzenlemeye göre, ittifak içinde yer alan partilere de baraj engeli çıkartılacak.
Erken seçim olursa parti hazır olur mu?
Erken seçim Trump’a bağlı!
Erkül, karada organik olmayan metan gazı oluşumlarının ise oldukça sınırlı, çok az bölgede görüldüğünü ifade etti.
Erkut Attar, anne adaylarına önemli uyarılarda bulundu.
Erkut Attar, kısırlık yani infertilite sorununun ortaya çıkmasında erkek faktörünün kadın kadar etkili rol oynadığını söyledi.
Erman Güler ile verimli saatler geçirdi.
Erman Kunter, kulüplerin beklenmedik krizleri veya ekonomik sorunları atlatmaları için altyapıya önem vermeleri gerektiğini dile getirdi.
Erman Polat ve D.A.'nın tutukluluk halinin devamına hükmedildi.
Ermeni asıllı ABD’li reality Show yıldızı Kim Kardashian’dan Azerbaycan ve Türkiye hakkında skandal bir çıkış geldi.
Ermeni askerlerinden kurtarılan topraklarda, oluşan tahribatlar nedeniyle ilk yıl inşaat malzemelerinin ağırlıklı olarak gitmesi bekleniyor.
Ermeni General Movses Hakobyan'dan Türk SİHA'ları itirafı ancak dört gün savaşabildik!
Ermeni güçlerinin Azerbaycan sivil yerleşim birimlerine yönelik saldırılarını kınayan Bakan Akar, Türkiye'nin her zaman Azerbaycanlı kardeşlerinin yanında olduğunu vurguladı.
Ermeni kökenli ABD vatandaşı Kim Kardashian, işgalci Ermenilerin Karabağ’da saldırıya uğradığını iddia etmiş ve açıklamaları hem Türkiye'de hem de Azerbaycan'da tepki çekmişti.
"Ermeni kuvvetlerinin tamamını ezdi"
Ermenilerin iddiasına göre Türk kurmaylar stratejinin belirlenmesinde bilfiil rol alırken bariz olan bir gerçek Bayraktar TB-2’lerin, Kasırga füzelerinin Ermenistan gibi fakir bir ülkenin amorti edemeyeceği kadar büyük ekonomik tahribata yol açması.
Ermenilerin toprak meselelerine ilişkin sorunlarının 1850’li yıllarda başlayarak yarım yüzyıldan fazla sürmüş ve 1915’de sonuçlanmış olması çok iyi anlaşılması gereken yapısal bir meseledir.
Ermenistan askerlerinin yüksekte olması, alçak bir bölgeden yapılacak taarruzun ne kadar askeri üstünlük olursa olsun ciddi riskler barındırması sonucunu doğuruyor.
Ermenistan Azerbaycan arasındaki ateşkese rağmen silahlar susmazken, ateşkes anlaşmasına ev sahipliği yapan Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov, Dışişleri Bakanı Çavuşoğlu ile görüştü.
Ermenistan, Azerbaycan ve Rusya arasında dün gece yarısı varılan Ermenistan'da bazı muhalif partilerin tepkisine neden oldu.
Ermenistan Başbakanı Nikol Paşinyan'ın 'Türkiye müdahil olmasın' açıklamasına ilişkin Erdoğan, "Biz ne yapacağımızı Paşinyan'a soracak değiliz.
Ermenistan başta olmakla ona destek veren tüm devletlerin insanlık dışı, faşist, işgalci ve insan haklarını hiçe sayan devlet politikalarını şiddet ve esefle kınıyor, tüm dünya kamuoyunu Azerbaycan'ın haklı davasına destek olmaya çağırıyoruz."
Ermenistan Dışişleri Bakanlığı ise Dağlık Karabağ sorununun, AGİT Minsk Grubu Eşbaşkanlığı çerçevesinde, tamamen barışçıl bir şekilde çözülebileceğini açıkladı.
Ermenistan Dışişleri Bakanlığı, Minsk Grubu eşbaşkanlarının "Dağlık Karabağ ihtilaf bölgesinde güç kullanımını kınayan" açıklamasını memnuniyetle karşıladı.
Ermenistan güçleri, Azerbaycan ordusunun savunma hattına top ve havanlarla ateş açtı.
Ermenistan'ın ateşkesi ihlal etmesine ve Gence'ye yönelik saldırılarına tepki gösteren Bakan Akar, "Bu yeni bir şey değil.
Ermenistan'ın, Azerbaycan yerleşim birimlerine düzenlediği saldırılarda bugüne kadar 65 sivil hayatını kaybetti, 297 sivil ise yaralandı.
Ermenistan'ın başlattığı saldırıların ardından Azerbaycan'ın verdiği ağır darbeyle ateşkes masasına mecbur kalan Ermenistan ateşkesi kötüye kullanarak sivil insanlara saldırdı.
Ermenistan'ın bu barbarlıklarına yeter demek lazım.
Ermenistan'ın düzenlediği saldırıların ardından, Azerbaycan ordusu geniş çaplı bir harekat başlatmış ve işgal altındaki topraklarının önemli bir kısmını kurtarmıştı.
Ermenistan'ın saldırısı sonrası evleri yıkılan Azerbaycanlı ailelere İnegöl'den yardım eli uzandı.
Ermenistan’ın sivil yerleşim yerlerine yönelik saldırısını kınayan Beşiktepe, saldırıda evleri ve iş yerleri zarar gören Azerbaycan halkına ve esnafına her türlü desteğe hazır olduklarını da söyledi.
Ermenistan’ın söz konusu ekipmanları alacak bütçeye sahip olmadığını anlatan Aliyev, "Bu para nereden geliyor?
Ermenistan işgali altındaki Dağlık Karabağ bölgesinde ilerleyişini sürdüren Azerbaycan ordusunda görev yapan bir asker, verdiği röportajla duygulandırdı.
Ermenistan işgalinden kurtarılan Zengilan'da tarihi bir caminin Ermeni askerleri tarafından domuz ahırına çevrildiği ortaya çıktı.
Ermenistan ordusunun Azerbaycan’ın Terter kentine top atışı gerçekleştirdiği, sivil altyapının zarar gördüğü ve ilk belirlemelere göre sivil halktan yaralıların olduğu belirtildi.
Ermenistan ordusu saat 08.05'te ateşkesi ihlal ederek işgal altındaki Laçın kenti istikametinden Laçın'ın Sefiyan köyünde konuşlu Azerbaycan birliklerine ve Terter kenti ile köylerine top atışı gerçekleştirmişti.
Ermenistan ordusu Tovuz'un köylerini havan toplarıyla ateşe tuttu.
Ermenistan Savunma Bakanı David Tonoyan görevinden istifa etti.
Ermenistan Türk savaş uçaklarının çatışmalara katıldığı yönündeki açıklamalarını sürdürüyor.
Ermenistan ve Azerbaycan arasındaki yaşanan münakaşa bölgesel tehdit oluşturmaya devam ediyor.
Eroğlu, ayrıca Diyanet İşleri Başkanlığı’nın vekâlet yoluyla kurban kesimi ve yurt dışına kurban dağıtımı uygulamasına da değindi.
Erol Bulut yineledi: O takımdan hiç teklif almadım!
Erol da hoparlör ile intihar girişiminde bulunan kişiyi ikna etmeye çalıştı.
Erol D., Karamel Yapım şirketine 15 bin liralık manevi tazminat davası açtı.
Erol Mütercimler yalnız değildir.
Erozyonun önlenebilmesi için bitki örtülerinin tahrip edilmemesi gerektiği her yerde belirtilmektedir.
Ersel ve Engin'le ilk yarı bitmeden yollarını ayıran Altınordu'da sol bek Ali Mert ikinci yarı öncesi Niğde Anadolu FK'ya, forvet Fatih ise Serik Belediyespor'a kiralık olarak gönderildi.
Ersoy ayrıca, kulübün liglerin ne zaman başlatılacağını açıkladığını sözlerine ekledi.
Ersoy: "Daha büyük bir depremi.
Ersoy, gazetecilerin, "Bu pandemi döneminde bazı sanatçılar sahne alamıyor, çok sıkıntıdalar.
Ersoy, konaklama vergisine ilişkin, "1 Nisan'da hayata geçecek olan konaklama vergisi yılbaşına ertelendi.
Ersoy, restorasyon işleminin doğru olduğunu ancak kullanılan ekipmanların yanlış seçildiğini söyledi.
Ersun Yanal ve Fenerbahçeli oyuncular karşılaşma sonrası Van'da yaşanan çığ faciası nedeniylefutbol konuşmamayı tercih etti.
Ertaç Katanalp'in elindeki tabancayı alan Vedat Katanalp, kendisini otomobiline kilitleyen Ebru Tenk'e 2 el ateş etti.
Ertan Yılmaz, "Bronzlaşmak, bir ten koyu görünmek adına derinin erken yaşlanması ve deri kanseri riskinin göze alınmaması gerekir.
ERTA Yürütme Kurulu Başkanı Prof.
Ertekin'in 5 kaburgasında kırık tespit edilirken, hastanede tedavisi devam ediyor.
Ertelemeden faydalanan ortakların erteleme dönemi boyunca çalışan sayısını azaltmayacağına dair taahhütname vermesi gerekmektedir.
Erteleme sürecinde genel merkezimiz dâhil il, ilçe ve tüm teşkilatlarımızda nöbetçi yetkili ve görevli uygulamasına geçilecek, insanların kalabalık olarak bir araya gelecekleri hiç bir ziyaret kabul, etkinlik ve program yapılmayacaktır.
Ertelenen bazı hizmetler yapılacağı için iç piyasada canlılık yaratacaktır."
Ertelenmemesi durumunda ise kişisel koruyucu ekipmanların kullanımı sağlanarak ve gerekli tedbirler alınarak yüz yüze sürdürülmesinin önerildi.
Erten, hisse senedi piyasalarında balonun sönmesi durumunda 'in yapacağı hamleleri değerlendirerek dikkat çeken açıklamalar yaptı.
Ertesi gün (10 Haziran Çarşamba) MHP Grup Başkanvekili Erkan Akçay arıyor Tanrıkulu’nu.
Ertesi gün Başsavcı Vekilimiz Oktay bey bizi odasına çağırdı ve 25 Aralık dosyasını bize verdi.
Ertesi gün bu görüntüler çıkıyor.
Ertesi gün Çeşme ilçesi Karaada açıklarında bir lastik bot daha durduruldu.
Ertesi gün gelip dokümanları aldığımda öğrencilerin çoğunun her şeyi unuttuğunu gördüm.
Ertesi gün hapı kullanımıyla birlikte yumurtlama dönemi ertelenir.
Ertesi gün 'masmavi' denilen Haliç'in içler acısı hali böyle yansıdı.
Ertesi gün Samsun'da yaptık.
Ertesi sabah oldu, öğlen oldu, saat 14 gibi serviste yer açılmış, oraya aldılar.
Ertesi yıl TRT Televizyonu faaliyete geçti ve ben bu sefer de orada çalışmaya başladım.
Ertuğrul Özkök'ün sorularını yanıtlayan Fahrettin Koca, "Ayasofya açılışından sonra tespit edilen vaka var mı" sorusuna yanıt verdi.
Ertv’de yayınlanan Spor Aktüel programına Skype ile katılan tecrübeli kaleci, koronavirüs (kovid-19) sürecinde yaptıkları çalışmalar ve bundan sonraki süreçle ilgili açıklamalarda bulundu.
Er ve erbaşların, bedellilerin, yedek subay ve astsubay adaylarının askerlik yerlerinin ne zaman açıklanacağı, sevk tarihleri ve sevk belgesinin alınabileceği günler açıklamada paylaşıldı.
Erzincan’da 2 kişi koronavirüs nedeniyle hayatını kaybetti.
Erzincan'da hareket halindeki sıfır araç yüklü TIR yandı.
Erzincan’da kapanan 210 köy yolunun yeniden ulaşıma açılması için çalışmalar sürüyor.
Erzincanlı olan iş adamı Mehmet Torun, bu çağrıya sessiz kaldı.
Erzincan Uluslararası Kısa Film Festivali finalistleri belli oldu.
Erzurum Bölge Adliye Mahkemesi 1'inci Ceza Dairesi, diğer sanıklar hakkında verilen beraat kararlarını da bozdu.
Erzurum'da seyahat kısıtlaması kaldırıldı.
ERZURUM’da yaşayan ve geçimini üç boyutlu resim yaparak sağlayan Sıddık Kurt, Türkiye’deki 81 il 800 ilçeyi gezdi.
Erzurum için iftar saati kaç?
ERZURUM İl Jandarma Komutanlığınca Şenkaya kırsalında sağ olarak yakalanan 2 teröristten birinin gri listede aranan 'Sipan' kod adlı Adem Çallar olduğu bildirildi.
Erzurum maçında da farklı sistemle oynadık ve bunda başarılı olduk.
Erzurum Uzundere İlçe Kaymakamı Hakan Şeker, Narman İlçe Kaymakamı Mustafa Serin, Hınıs İlçe Kaymakamı Mustafa İlhan görevden uzaklaştırıldı.
Erzurum ve Ankaragücü maçlarına aynı 11'ler ile çıkan bordo-mavililerde, Abdülkadir Ömür ve Edgar Ie takımın vazgeçilmezleri oldular.
Esad Amerika Birleşik Devletleri (ABD) ve müttefiklerini "haksız yaptırımlarla Suriye’nin yeniden inşa edilmesinin en basit araçlarından mahrum bıraktığını" ileri sürdü.
Esasen AKP’nin 18 yıllık siyasetlerinin sonucunda ortaya çıkan ağır ekonomik kriz koşulları S-400’lerin aktivasyonundaki gecikmelerin arkasında başka sebepler bulunduğunu düşündürmektedir.
Esasen tişört üreticisi olan ve 31 Ocak’ta kurulan firmanın sicili, sipariş verilmeden önce araştırılmadı.
Esas hakkında savunma yapan sanık Ahmet Kılınçarslan, suikast ile ilgisinin bulunmadığını ve örgüt üyesi olmadığını savundu.
Esasında depreme karşı çare de yine eğitimden geçiyor.
Esas tercih öncesi tercih robotu kullanarak kendilerine çıkma ihtimali yüksek olan okulları tespit edebilecek olan öğrenciler diledikleri takdirde EBA üzerinden tercih danışmanlığı hizmeti de alabilecekler.
Esat Ülkü, Nazilli ve Aydın merkezde düzenlenen iki ayrı törenden sonra toprağa verildi.
Eşcinsellerin evlat edinmesini yasaklayacak olan tasarıya göre yalnız yaşayan kişiler de mahkemeler tarafından yapılacak kontrol sonrası evlat edinebilecek.
Eşcinsellik karşıtı milletvekili 20 erkekle seks partisinde basılırken, partinin organizatörü Manzheley yaptığı açıklamada birçok politikacının partiye katıldığını belirtti.
Eş durumu atama sonuçları açıklandı mı?
Esenyurt Piri Reis Mahallesi’nde bulunan bir sitedeki 10 katlı binanın 2’inci katında bulunan dairede şiddetli bir patlama yaşandı.
Esenyurt'ta 15 ve 16 yaşındaki iki çocuktan odun taşıma bahanesiyle yardım isteyen kimliği belirsiz bir hırsız, iki çocuğun cep telefonlarını alıp kayıplara karıştı.
Esenyurt’ta bir markette maske takmadan alışveriş yapmak isteyen bir vatandaş ile kendisini uyaran çift arasında kavga çıktı.
Esenyurt'ta bulunan bir binanın güvenlik kameralarına yansıyan görüntülerde, elinde tuvalet kağıdı bulunan kişi, koronovirüs korkusuyla, eli yerine ayaklarıyla asansörün düğmesine basarak bulunduğu kata çıkmaya çalışıyor.
Esenyurt'ta içerisinde elektrik hatlarının da bulunduğu süs havuzuna giren çocuklar tehlikeye aldırış etmeden oyun oynadı.
Eserini sergilediği günden itibaren çok sayıda kişinin satın almak istemesine rağmen Hilye-i Şerif tablosunu satmayan Şentürk'ün tek isteği eserinin Ayasofya Camii'nde muhafaza edilmesi.
Eser sergileme süresi bitince, sökülüp yeniden atıl hale gelecekti.
ESHOT ve İZULAŞ otobüsleri normal sefer düzenlerine devam edecek; ihtiyaçlar doğrultusunda yeni düzenlemeler yapılabilecek.
Eşi cezaevinde olan, çocuklarıyla tek başına kalan kadınlar var.
Eşi fiziki mesafe kuralını unutarak gazetecilere çok yakın durunca onu uyarmaktan da çekinmedi.
Eşi Hatice Emecen ise zorlu bir tedavi süreci geçirdiklerini anlatarak, "Yalnız başınaydı, yanına hiç gidemedik.
Eşi ile sorunlu bir evliliği oldu ve ayrıldılar.
Eşim ayrıca bana güya dua için ilave paralar ödediğini söyledi.
Eşim, bu şahsın bir daha araması halinde kendisine haber vermemi söyledi.
Eşime 'hayvanlar ölü gibi yatıyor' diye söylendim.
Eşimi kaldırdım, hemen apar topar aşağıya indim, şimdi sokaktayız." diye konuştu.
Eşim ile boşanma aşamasına geldik.
Eşimin yanında sinkaflı küfürlerle bir teröristmişim gibi beni karakola götürdüler.
Eşim tehlikeli bulduğu için başlarda taksicilik yapmamı istemedi.
Eşi Muradiye (28), oğlu Murat Can (8) ve annesi Hanife Aydoğan (55) ile müdürlüğe gelen Cumhur Atar, kurbanını İl Tarım ve Orman Müdür Vekili Gökhan Karaca elinden teslim etti.
Eşim uzaklaştırma kararı olduğu için gelemedi ama kardeşi ve babası beni daha fazla tehdit etti.
"Eşim ve çocuklarımın hasta olduğu dönemde gerçekten çok endişeliydim.
ESİM Yazılım YK Başkanı ve İMMİB Elektrik Elektronik ve Hizmet İhracat Birliği 11. Dönem Yönetim Kurulu Üyesi Selahattin Esim’e göre özellikle yapay zeka dolayısı ile yazılım sektörü salgın sonrası dönüşümde önemli rol oynayacak.
Eşin bu durumu anlayış ile karşılıyor.
Eşinde öksürük veya ateş gibi belirtiler olmadığını belirten Çetinkaya, yapılan Kovid-19 testinin pozitif çıktığını kaydetti.
Eşine alkol şişesi, tabak, sandalye atan kızgın koca şiddetin dozunu hep arttırdı.
Eşine kuaföre gidiyorum diyerek evden kaçan kadın, başkasıyla davullu zurnalı düğün yaptı!
Eşini dövdüğü iddia edilen Ünal Kazancı hakkında soruşturma başlatıldı.
Eşinin evini kurşunlayan Feridun A'nın daha öncede eve gönderdiği baklava ile kayınpederi Metin K.'yı zehirlediği ortaya çıktı.
Eşinin özür dilediği Kader N., ertesi gün şikayetinden vazgeçti; ancak Mehmet N. hakkında 'basit yaralama' suçundan kamu davası açıldı.
Eşini silah ile yaraladıktan sonra olay yerinden kaçan Ragıp Canan oğlunu arayarak anneni dövdüm git bir bak demişti.
Eşini ve çocuklarını darp edip ölümle tehdit ettiği öne sürülen şüpheli hakkında uzaklaştırma kararı olduğu ve ailesinin de korumaya alındığı belirlendi.
Esirler arasında Hafter için savaşan paralı askerlerin de olduğunun aktarıldığı açıklamada, söz konusu kişilerin silahları ve teçhizatlarıyla ele geçirildiği kaydedildi.
Eşitlik anlayışı olmadığında iş, tokatı, hakareti önemsiz görmeye dönüyor.
Eşitlik, ve adalet umuduydu.
Eşi ve kızının zarar görmemesi için evinin çatı katında kendini karantinaya alan Bülent Durmuş, minik kızı 5 yaşındaki Ecem Loya Durmuş ile konuşmasını sosyal medyada yayımladı.
Eş katilinin son isteği: ''Mezarına gitmek istiyorum''Bir ilde alarm!
Eski Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı AKP'li Melih Gökçek, CHP İstanbul İl Başkanı Canan Kaftancıoğlu'nu hedef alan provokatif bir paylaşımda bulundu.
Eski başbakanlardan 72 yaşında hayatını kaybetti.
Eski Başbakan ve Gelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu gündeme dair önemli açıklamalarda bulundu.
Eski başkanlar, başkaları için aidat yatırma olayını bıraksınlar."
Eski Bayındırlık ve İskan Bakanı Zeki Ergezen, 71 yaşında hayatını kaybetti.
Eski Birleşmiş Milletler Kalkınma Programı Müdürü Bartu Soral, Amerika’nın artık eski süper güç olmadığını belirterek, artık bölgesel güçlerin de olduğu bir dünyada yaşadığımızı söyledi.
Eski Bursa’nın yeniden cazibe merkezi olmasını sağlayacak Tarihi Hisar Bölgesi Yenileme Projesi’ kapsamında Oruçbey Caddesi’ndeki 28 binanın cephe sağlıklaştırma çalışması tamamlandı.
Eski çalışmayan televizyonunu sopayla vurarak düzeltmeye çalışan dedenin görüntüleri sosyal medyada büyük ilgi görüyor.
Eski çarşının ardından Yeni Çarşı esnaflarını da dükkanlarında ziyaret eden Büyükgöz, hayırlı işler temennilerini iletti.
Eski CHP Gençlik Kolları Başkanı, Ankara Büyükşehir Belediyesi iştiraki PORTAŞ Yönetim Kurulu üyesi Erhan Baydar, terör suçlamasıyla cezaevinde bulunan eski HDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş için 'özgürlük' çağrısı yaptı.
Eski CHP milletvekili Mustafa Özyürek: Partimin üyesiyim ve ayrılma gibi bir düşüncem de yok.
Eskiden baraj gölünü besleyen derelerden su akardı.
Eskiden bunları desteklerken kafamızda bir pazarlama sorunu oluyordu.
Eskiden çöp konteynırlarımız yıkanırdı, ilaçlanırdı şimdi nerdeee.
Eskiden fırsat bulamazdım şimdi ben de mutfağa girip yemek yapıyorum” dedi.
Eskiden güvenli liman görünen yen ise virüse coğrafi yakınlık nedeniyle satış baskısı altında.
Eski Deniz Kuvvetleri Komutanı Bülent Ulusu'ya kurdurulan hükümet, 21 Eylül'de göreve başladı.
Eskiden Perşembe Pazarı Alanı olarak bilinen alanın adı 2016’da yaşanan hain darbe girişiminin ardından vatan nöbetlerinin tutulmasıyla Milli İrade Meydanı olarak değiştirilmişti.
Eskiden Şark görevini tamamlayıp dönenler, eşinin çalıştığı ya da kurulu düzeninin bulunduğu illere verilirken artık bunlar dikkate alınmıyor.
Eski ders: (1) Yükselen şeylere atlayarak para kazanacağını ummak yatırım yapmak değildir, (2) Altın fiyatları dolar bazında tarihi rekor kırmıyor.
Eski Devlet Bakanı ve eski Milletvekili Mehmet Sevigen karara tepki gösterdi.
Eski Ekonomi Bakanı Ali Babacan’ın, kurması beklenen yeni partiyi tekrar ertelediğini Yeniçağ gündeme getirmişti.
Eski eşi ile aralarında hiçbir bağın bulunmadığını belirten Kebapçıoğlu, eski eşinin daha sonra evlendiğini belirterek 'varis olacaksa öbür adamı yapsınlar' şeklinde konuştu.
Eski eşi 'nün kendisini 20 milyon lira dolandırdığını söyleyen Songül Karlı, "Paramı versin rahat etsin.
Eski futbolcu Emre Aşık'ın boşandığı eşi Yağmur Aşık, Emre Aşık'ı öldürmek için erkek arkadaşıyla plan yaptığı ortaya çıktı.
Eski futbolcu Emre Aşık’ın boşanma aşamasında olduğu eşi Yağmur Aşık, Düzce’de yapılan yol kontrolü sırasında cezaevi firarisi bir kişi ile yakalandı.
Eski Gençlik ve Spor Bakanı, AK Parti İstanbul Milletvekili Akif Çağatay Kılıç’ın babası Sinan Kılıç son yolculuğuna uğurlandı.
Eski Gençlik ve Spor Bakanlarından Akif Çağatay Kılıç'ın korona virüse yakalandığı öğrenildi.
Eski giysi gönderiliyor çünkü.
Eskihisar Mahallesi'ndeki 3 bin yıllık Stratonikeia Antik Kenti'nde kazı ve kurtarma çalışmaları yürütülüyor.
Eski İstanbul Barosu Başkanı Avukat Turgut Kazan, Türkiye’deki yargı reformunun bir aldatmaca olduğunu belirterek tutuklama kararlarının yasayla ilgili bulunmadığını söyledi.
Eski Kara Kuvvetleri Komutanı Aytaç Yalman’ın da corona virüsü sonucu hayatını kaybettiği dün teyit edilmişti.
Eski Kara Kuvvetleri Komutanı Aytaç Yalman'ın Koronavirüs sebebiyle hayatını kaybettiği son olarak tedavi gördüğü hastane başhekimliği tarafından kabul edildi.
Eski Mardin Büyükşehir Belediye Başkanı Ahmet Türk.
Eski MHP’li, ANAP hükûmetlerinde Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı yapan Yaşar Okuyan, MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli'nin MİT mensubu olduğunu iddia etti.
Eski milli futbolcu Emre Aşık, eşi Yağmur Sarnıç'a geçtiğimiz yıllarda aldatıldığı iddiasıyla boşanma davası açmıştı.
ESKİ Milli futbolcu Emre Aşık'ın tehdit edildiğini gerekçe göstererek yaptığı şikayet üzerine gözaltına alınan boşanma aşamasında olduğu eşi Yağmur Aşık ile tetikçi olduğu öne sürülen Baycan Ş., adli kontrol şartı ile serbest bırakıldı.
Eski Milli Savunma ve Milli Eğitim bakanlarından Nevzat Ayaz, İstanbul’da tedavi gördüğü hastanede 90 yaşında hayatını kaybetti.
Eskimiş Elektrik Hattı Köy Yakıyor!
Eskinazi'nin gündeminde İran'ın Hoy kentinde meydana gelen 5.9 şiddetindeki depremin yıkıma neden olduğu Van, Suriye ve Libya'daki terör olayları da vardı.
Eski nişanlısı olduğu öğrenilen kadını öldürüp otoyol kenarına atan katil zanlısı, polis ekiplerine cesedin adresini verdi.
Eski Özel Kuvvetler mensubu Nuri Gökhan Bozkır, 3 ay cezaevinde kaldıktan sonra Ukrayna mahkemesi tarafından elektronik kelepçeyle ev hapsine çıkarılmıştı.
Eski psikolojik harp taktiklerini 20. yüzyılda bıraktık.
Eski Rize Emniyet Müdürü Altuğ Verdi'yi şehit eden polis memurunun bağlı olduğu hücre yapılanmasında yer aldıkları belirlenen, aralarında polislerin de bulunduğu 27 şüphelinin yakalanması için operasyon başlatıldı Operasyonda 25 kişi gözaltına alındı.
Eski Sanayi Mahallesi 3. Cadde'deki bir mobilya dükkanında 2 grup arasında çıkan tartışmanın kavgaya dönüşmesi üzerine, pompalı tüfekle açılan ateş sonucu 4 kişi yaralandı.
Eskişehir Anadolu Üniversitesi Rektörü Prof.
Eskişehir'de bir çoban, aynı çiftlikte çalıştığı bir başka erkek tarafından tecavüze uğradı.
Eskişehir'deki hayvanseverler de geyiklerin vurulmaması için ellerinden geleni yapacaklarını belirttiler.
Eskişehir H Tipi Kapalı Hapishanesi’nde 3 Temmuz tarihinde yapılan görüşmelerde mahpuslar; cezaevi idaresinin kendilerine yasal olarak tanımlanan haklarını kullanmayı engellediğini, keyfi bir biçimde kısıtlamalara gittiğini ifade etmiştir.
Eskişehir Osmangazi Üniversitesi Biyoloji Bölümü Öğretim Üyesi Prof.
Eskişehirspor ile olan sözleşmesi sezon sonunda sona erecek olan 23 yaşındaki kanat oyuncusu, ileri uçta da görev yapabiliyor.
Eski Sevgili filmi konusu nedir, oyuncuları kimler?
Eski sevgilisi Seçil Gür ile ilgili de konuşan 50 yaşındaki şarkıcı, "İki ay ilişki yaşadık.
Eski siyasetçiyim, Refah Partisinin aldığı oyu biliyorum.
Eski takım arkadaşı Arda Turan ile Instagram canlı yayınında yaptığı açıklamalarla da gündeme gelen Belözoğlu, ay boyunca 6 bin 844 haberde adından bahsettirerek Mayıs ayının en çok konuşulan futbolcusu oldu.
Eski Türkiye güzeli Azra Akın, önceki gün eşi Atakan Koru ve oğlu Demir Koru ile birlikte Zorlu Alışveriş Merkezi’nde objektiflere yansıdı.
Eski Türkiye yok ama hemen kurumlar bir araya gelip tedbirleri alıyorlar.
Eski Türkiye yok, bunu bilesiniz" ifadelerini kullandı.
Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz 154. son bölüm özeti ve 155. yeni bölüm fragmanı haberimizde.
Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz 24 Kasım akşamı 173. bölümüyle ekrana geldi.
Eskiyen araçların yerine ise 300 yeni metrobüs alınması için çalışmaların sürdüğü belirtildi.
Eski yıldız oyuncusu Andrea Pirlo yönetiminde ligde 5'er galibiyet ve beraberliği bulunan Juventus, 20 puanla 4. sırada yer alıyor.
"Eşler çocuk sahibi olmadan önce bebek bakımında pratik yapmak için oldukça uygun kişilerdir"
Eşlerimizin fazla bir geliri yok.
Esma anne gibi büyüklerimiz başta olmak üzere evlerimizde kalalım, mücadelemiz güçlü bir şekilde sürsün.'
Esnafa verilen desteklerden dolayı ’a teşekkürlerini sunan Başkan Dere, "Ancak gelinen noktada, esnaf ve sanatkarımızın daha çok desteğe ihtiyaç duyduğu ortadadır.
Esnaf çocuklarının oyunları bile dükkan çevresindedir.
Esnaf da velileri ve öğrencileri bekliyor.
Esnaf İbrahim Hamurcuoğlu ise iş yerlerini toparlamaya başladıklarını ifade ederek, "Devletimiz bize yardımcı olmaya çalışıyor.
Esnafın borçlarıyla ilgili kanunu getirin, 1 saatte Meclis’ten geçirelim.
Esnafın hesap kitap defteri yanılmaz.
Esnafın işine aşına ekmeğine göz koyanların haklı mücadelesi için hakkımızı istemeye geldik.
Esnafı önemsediğini ifade eden Başkan Bıyık, Darıca’yı ortak akılla yönetmek istediklerini söyledi.
Esnaf kredi alıyor ama ödeme zamanı gelince ödeyemiyor.
Esnaf olsam yine yazar kasa fırlatırım."
Esnaf ve işletme sahipleri, "Üreten Kart" ile tüm şirket harcamalarını gerçekleştirirken, aynı zamanda şubeye gitmeden ATM’den kredi başvurusu yapabiliyor, kredi tutarını da ATM’den çekebiliyor.
Esnaf ve sanatkarlar için sunulan kredi kampanyasında 3 ve 6 aylık ödeme seçenekleri bulunuyor.
Esnaf ve sanatkârlarımızın Hazine ve Maliye Bakanlığı faiz destekli esnaf kredilerinin, ödeme zamanı gelen taksitlerini de Cumhurbaşkanı Kararı ile hem ikinci hem de üçüncü çeyrekte üçer ay süreyle erteledik.
Esnaf ziyaretlerinin ardından CHP İl Örgütü ve Körfez İlçe Örgütü geçtiğimiz günlerde Hereke sahilinde girdikleri denizden cansız bedenlerine ulaşılan ve acı haberle herkesi yasa boğan Kırca kardeşlerin ailesini ziyaret ederek taziyelerini iletti.
Esper kendisine gelen bazı raporlarda, 'Rusya'nın Taliban'a ödemeler yaptığını' ancak bu ödemelerin ABD askerlerinin öldürülmesi için olup olmadığına dair 'somut bir istihbarat' almadığını aktardı.
Esra Erol esrarengiz bir şekilde evi terkeden Dilek'i sonunda buldu.
Esra Erol'un sunduğu programla tüm 'nin konuştuğu Cengiz Koraltan Aydın'ın Nazilli ilçesinde 8-9 kişilik bir grup tarafından darp edildi.
Eşref Bitlis, terörün ABD'den bağımsız bir şeklide sona erdirilmesi için çalışan bir komutandır.
"Estetik kaygılarla sürekli yüksek topuklu ayakkabıları tercih eden kadınlarda bu problem sıklıkla görülüyor.
Estetik yaptırdığı iddia edilen Loughnan, "Ne zaman şişmiş yüzüm?
Etap TOKİ tarafından ihaleler yapıldı.
Et fiyatlarıyla ilgili açıklaması: Kimse itibar etmesin.
Eti Alüminyum, EtiFine markası ile 2015'te başladığı ATH yatırımına 50 milyon dolarlık ilave yatırım yapacak, üretim kapasitesini 50 bin tona çıkartacak.
E-ticaret sitelerinde maske fiyatlarının 10 katına kadar çıktığı gözlendi.
E-ticaret siteleri üzerinden satış gerçekleştiren kişiler gerçek ve dijital ortamlarda denetlenmekte midir?
E-ticaret uygulamalarının en çok kullanıldığı zamanlar, öğlen 12:00-14:00 arası ve akşam 19:00-22:00 arası, ki bu zaman dilimleri günlük toplam kullanımlarının çeyreğini oluşturuyor.
Etienne maçında Messi'nin slalom gollerini hatırlatan bir gole imza attı.
Etil alkol satanların da malzemeler elinde kalmasın diye satışı hızlandırdığı tahmin ediliyor.
Etin aşırı pişirilmesi hatta yanık olması onu tehlikeli bir hale getirir.
Etiyopya, Sudan ve Mısır tarafından Hedasi Barajı'nın dolumunun planlanması konusunda nihai anlaşmaya varıldığı bildirildi.
Etkene yönelik yapılan alerji testleri de teşhiste destekleyici bulgular olarak bizlere yardımcı olmaktadır" dedi.
Etkileşim olmasın diye seçtiğimiz projeleri açıklamıyorum.
Etkili bir korunma için gerekli olan aşı için bizim ve bir çok etkili kaynağı seferber ettik.
Etkilidir çünkü Kur'an icazlı, mucizevi bir dile sahiptir.
Etkili olan şiddetli yağmur, toprak kaymaları ve su baskınlarına yol açtı.
Etkin denetim istiyoruz” diye konuştu.
Etkinliğe katılan Körfez Belediye Başkanı Şener Söğüt de gönüllü temizlik üyeleriyle birlikte yeleğini giyerek eline aldığı süpürge ile ilçenin sokaklarını süpürdü.
Etkinlik için Değirmendereliler gençlere teşekkür etti.
Etkinliklerimize tüm vatandaşlarımızı bekliyorum." dedi.
Etkin maddeler tespit edilip bakanlık tarafından yasaklanacağı söylendi."
Etleri bir masanın üstünde soğumasını bekledikten sonra buzdolabına koyuyoruz.
"Etler sıcak sıcak birbirine değdiğinde çok çabuk bozulur.
Etuhu, Nijerya Milli Takımı'nda ise 33 kez görev yaptı.
Etüt merkezleri ve kursların açık olup olmayacağı da henüz belli değil.’
EÜ Kariyer Planlama ve Başarı Koordinatörlüğü tarafından düzenlenen "Online Gençlik ve Kariyer Festivali" açılışı gerçekleştirildi.
Euro 8.79 TL, sterlin ise 9.85 TL seviyesinden işlem görüyor.
EuroLeague bitti mi, basketbol kupası devam edecek mi?
Euroleague'in 27’nci haftasındaki Milan - Real Madrid mücadelesi, ’da koronavirüs salgınının yayılması dolayısıyla seyircisiz oynanacak.
Euronews'in habarine göre, Temyiz Mahkemesi hükme itiraz eden Devlet Başkanı Nicolas Maduro'dan yana durarak, Juan Guiado'nun meşru lider olarak tanınması kararını bozdu.
Euronews'te yer alan habere göre Haziran ayında yeni nesil telefonları bulunan müşterilerinin 5G hizmetinden ekstra ücret ödemeden yararlanmaya başlayacağına vurgulayan Nilsson, ''Şu anki telefonların bir çoğu 5G teknolojisine uygun değil.
Euronews'te yer alan habere göre UPR raporu, bütün ülkelerin insan haklarına ilişkin yükümlülüklerini, eksiklerini ve taahhütlerini yerine getirme hususunda kaydettiği ilerlemenin evrensel ve periyodik incelemesini sunuyor.
Euronews Türkçe'de yer alan habere göre bu karardan, Fransa'da çok sayıda camide görev yapan Diyanet İşleri Türk İslam Birliği'ne (DİTİB) bağlı imamların ve Milli Eğitim Bakanlığı'na bağlı Türkçe ve Türk Kültürü öğretmenlerinin etkilenmesi bekleniyor.
Eurostat’ın verilerine göre euro bölgesinde işsizlik ise ekimde yüzde 8.4 düzeyine gerilerken, yıllık bazda 1.1 puan yüksekti.
Evangelos Marinakis, aynı zamanda İngiltere kulüplerinden Nottingham Forest'ın da sahibi.
Ev bahçelerine ve park ve bahçelere dikilecek olan boru çiçeklerinin yeri fazla rüzgar almayan güneşli veya az gölgeli yerler olmalıdır.
Ev, çocuklar, ben.
Evde aerobik veya yoga videolarını izleyip denemekte oldukça güzel bir aktivite.
Evde antrenman konusunda önemli faktör İstikrar!.
Evde bakım maaşı yatan iller Şubat 2020 sorgulama ekranı!
Evde bilgisayar başında çalışanlara 'postür' uyarısı!
Evde bir köpeğimiz var.
Evde bulunan ağabeyi İsmail A. da ikiliye tabancayla ateş açarak karşılık verdi.
'Evde çalışan tek kişi benim.
Evde kalalım." ifadelerini kullandı.
Evde kalıp stresten uzak yapabileceğimiz bir sürü rahatlama yöntemi var.
Evdeki arkadaş yürüyerek dışarı çıkıyordu.
Evdekilerin tek tek ifadesini alan polis olayı S.İ’nin gerçekleştirdiğini belirledi.
"Evde nasıl rahat edecekler şimdi"
Evden çıkanların amacı genel olarak zorunlu ihtiyaçları gidermek.
Evden çıkmanız bir süreliğine kısıtlandırıldı, bu kurala uyun.
Evden dumanların çıktığını gören çevredekilerin haber vermesi üzerine olay yerine gelen itfaiye ekipleri, yangını kontrol altına aldı.
Evde öksürüğe yardımcı olmak için birçok doğal ilaç, bitki ve tedavi mevcuttur.
Evde olduğumuz zaman dilimini en iyi nasıl geçirebiliriz ve sizin için ne kadar faydalı olabiliriz bunun planlamasını yapmaya çalışıyoruz.
"Evde olmayı seven insanlardanım.
Evde oturmak, evden çalışmak bir ayrıcalık; bu sayede, etrafımızda olup bitenler hakkında kafa yoracak zaman bulabiliyoruz.
Evde pişirilen tavuklu pilav gibi mütevazı bir yemek, kuru yemiş, meyve ve bir miktar içki.
Evde sıkıldım, dışarı çıkmak benim için sorun olmaz.
Evde tedavi görenlerin sayısını bilmiyoruz.
Evde üretim yapmasının avantajları bulunduğu dile getiren Eroğlu, zamanını daha verimli kullanabildiğini, ailesiyle daha fazla vakit geçirebildiğini kaydetti.
Evde vakit geçirmek benim için güzel.
Evde vakit geçmiyor, hanımla kavga ediyoruz yoksa" diye konuştu.
Evde yapılan aramalarda 110 bin dolar, çalınan ziynet eşyasınını bir bölümüyle bir tabanca ele geçirildi.
Evde yaşanan kavgada William’ın çok sinirli, Diana’nın ise üzüntüden kahrolmuş vaziyette olduğunu aktaran Simmons, William’ın daha sonra annesini affettiğini de belirtti.
Evde yiyecek hiç bir şey olmasa bile genel de yağ ve varsa sahanda yumurta üzerine hafif pulbiber ve karabiber döktüğünüzde bu lezzete kimse hayır diyemez.
Eve çilingir yardımıyla giren polis ekipleri, Yılmaz'ın cansız bedenini buldu.
Eve dönerken polisi gördük, ben kaçtım, sonrasında yakalandım.
Eve geldiğinde silah sesleri duyduğunu belirten Atasoy, "Aradık ancak polis gelmedi.
Eve gelir gelmez kıyafetlerini değiştirdi, ev kıyafetlerini giydi.
Eve giren polis, Ali Armağan’ın 14 yaşındaki oğlunun silahla vurulmuş halde buldu.
Eve girip şarkı söylüyorlar yani.
Everton, 22 yaşındaki savunma oyuncusunun bonservis bedeline ilişkin bilgi vermedi.
Evet, bizler zulüm altında idik ama kenetlenmenin yanında bizi gören ve bilen ’ın kapısını vuruyor, dualar ve yakarışlarla yalnız ondan istiyor O'na sığınıyorduk.
Evet, bu durum İş Kanunu’nun 24. Maddesi olan işçi açısından haklı fesihle ilgili başlıklarda yer almaktadır.
Evet bu güzelim ülkeye ihanet etmeye devam ettiler.
Evet, erken seçim olacaktır.
Evet herkesin midesine bir şey giriyor, kuru ekmek giriyor."
"Evet oyu vermeseydik bizi sokaklarda yürütmezdiniz" diyen Özdağ, Davutoğlu'nun "ülkeyi yönetmesini istemeyen egemen güçler ve FETÖ" tarafından AKP'den görevden alındığını savundu.
Evet; sağlığının müsaade ettiği ölçüde yaptığımız çok kısa görüşmemizde Fethullah Gülen Hocaefendi bu gerçeklerin çerçevesini çizdi.
Evet, yürümek o saati geriye asla döndüremez.
Ev hanımı ve 2 çocuk annesi olan Rabia Günaydın’ın cenazesi Kent Mezarlığında toprağa verildi.
Ev hanımı ve 2 çocuk babası olan Emine Gelenbe’nin cenazesi İlimtepe Mezarlığında toprağa verildi.
Ev hanımlarının ilgisini çeken ARDEN 18 Parça Seramik Yemek Takımı, Kumtel Dinamik Ankastre Set raflardaki yerini aldı.
Ev hayatının vazgeçilmez eşyalarında dayanıklılık ve antibakteriyel özellikler ön plana çıkarken hijyen faktörünü göz önünde tutan ürünler ihracat rekoru kırıyor.
Evim var, eşim var, onunla birlikte bu dönemi geçiriyorum.
Evin, ayrıca, kendi Ar-Ge merkezinde geliştirdiği ürünlerle gıdadan kozmetiğe, asfalttan farmakolojiye, tarımdan madenciliğe kadar geniş bir skalada, farklı sektörlerin ihtiyaç duyduğu Oleo-Kimyasal çözümleri bir arada sunduğunu aktardı.
Evinde akrep bulan Servet Savaş, akrebi duvarda gezinirken gördüklerini anlattı.
Evinde bilgisayar ve televizyon bulunmayan öğrenciler tespit edilip, en kısa zamanda ihtiyaçları giderilmeli.
"Evinde cinayet toplantıları yapıldı"
Evinde internete erişemeyen öğrenciler için kahvehane ve muhtarlık tahsis edildi.
Evinde kal, hem sağlığını hem de kendini koru.
Evindeki Türk bayrağını askere hediye ettiğini dile getiren 9 yaşındaki Şanverdi, "Biz onlara çay verdik.
Evinde oynadığı son 3 maçından beraberlikle ayrılan yeşil beyazlılar, taraftarı önünde oynadığı 14 maçta 2 kez de sahadan puansız ayrıldı.
Evinde taziyeleri kabul eden depremzede Kara, yaptığı açıklamada, depremin ardından kardeşine bakmak için evine gittiğini ve enkazla karşılaştığını söyledi.
Evinde tedavisine devam eden şovmenin ziyaretine gelen İbrahim Tatlıses, eski dostu ile program çekimlerini burada gerçekleştirdi.
Evinde yemek yiyen 70 yaşındaki Cemile Koç, kapının önüne ağacın devrilmesi nedeniyle dışarı çıkamadı.
Evine gidemeyen hemşirelerimiz var, çocukları, ailesi hastalanmasın diye.
Evine giren N.K.T., altınlarının çalındığını anlayınca jandarmaya şikayette bulundu.
Evinin kapılarını açarak yaşadıklarını anlatan İlknur Kelleci, şunları söyledi: '17 Mart'ta yurtdışındaki Türk vatandaşlarının ülkeye getirilmesi görevinde yer almıştım, görev ülkem 'ydı.
Evinizde riskli grup varsa biraz daha dikkatli olabilirsiniz ama asla bu kadar çok obsesif davranmamak gerekiyor.
Evinizde tahtakurusu varsa eğer çabucak müdahale etmeniz gerekmektedir.
Ev kiralamak için de güvenilir ev kiralama siteleri bulunmaktadır.
Evladının hunharca katledildiğini belirterek, Metin Çağın'ın idam edilmesini isteyen anne Şerife Kara, "Yılbaşında kızım küs geldi, 9 ay evimde kaldı.
Evlatlarımız 2053 ve 2071 vizyonlarını işte bu temel üzerinde inşa edeceklerdir.
Evlatlarına kavuşacakları için mutlu olduklarını söyleyen Fahrettin- Meryem Akkuş çifti ise, "Allah razı olsun bakanım, teşekkür ederim.
Evlat nöbeti tutan annelerden HDP’li Tosun’a tepki: Suçlarını bildikleri için saldırıyorlarMSB açıkladı!
Evlenecekler, İl Umumi Hıfzıssıhha Kuruluna düğün yapılacağına dair bildirimde bulunurken, kolluk kuvvetleri tarafından alınan taahhütnamede mutlaka saat aralığının belirtilmesine gerekiyor.
Evlenme başvuru işlemlerinin herhangi bir evlendirme memurluğu tarafından yürütülmesi düzenlemesiyle hem bürokrasi hem de hizmet sunum süreçleri kolaylaştırılırken, vatandaşın yükü de azaltmış olacak.
Evlerde güzel koku vermesi için yaygın bir şekilde bulundurulmaktadır.
Evlerde, okullarda, camilerde, işyerlerinde, sokaklarda bizi bekleyenler var.
Evlere yapılacak yılbaşı partisi denetimlerini bahane eden tetikçi medya organı Oda TV, yılbaşı gecesi uygulanacak olan sokağa çıkma kısıtlaması üzerinden vatandaşları provoke etmeye çalıştı.
Evlerimize kadar gelip, ilaçlar bize ulaştırılıyor.
Evlerini terk etmek zorunda kalan aile, Cilvegözü Sınır Kapısı'nın karşısında bulunan Sarmada'ya yerleşti.
Evleriniz için en güvenilir ve en az hasarlı tüm taşıma çalışmalarımız için sizlerin yanındayız.
Evlerin mescit haline getirilmesi gerektiğini vurgulayan Erbaş, "Çocuğumuzla teravih namazı kılabiliriz.
Evli bir İkizler burcuysan eşin ani değişen ruh halinde dolayı sitemkâr olabilir.
Evli bir Koç burcuysan eşinle kısa bir tatil yapman sana iyi gelebilir.
Evli bir Yay burcuysan eşin sana değerli bir hediye alabilir.
Evli eşi çalışmayan 4 çocuklu 2021 AGİ ödemesi zamlandı kaç para?
Evli İslamcı zenginle imam nikahı yapan eski model Gamze Özçelik mi?
Evlilikten sona yeni fırsatlar gündeme gelecektir" diye konuştu.
Evli ve 2 çocuk babası olan Cezmi Sümer’in cenazesi Çınarlı Camiinde öğlen namazına müteakip kılınan cenaze namazının ardından Kent Mezarlığında toprağa verildi.
Evli ve 2 çocuk babası Taşkın Sert, sabah evinden çıkarken, iddiaya göre, borcunun bulunduğu, sanayi sitesinde otomobil yedek parça işi yapan, evli ve 2 çocuk babası Uğur A. ile karşılaştı.
Evli ve 3 çocuk annesi ev kadını Sebahat Yıldız (58) ise, Allah oturmak nasip etsin, ihtiyacı olan kim varsa hepsine ev nasip etsin.
Evli ve 3 çocuk sahibi olan siyasetçi, DAN diplomasına sahiptir.
Evli ve 4 çocuk annesi olan Aladağ'ın cenazesi tamamlanan inceleme işlemlerinin ardından otopsi yapılmak üzere morga kaldırıldı.
Evli ve 4 çocuk babası olduğu öğrenilen Hüseyin Baldır'ın cenazesi, defnedilmek üzere Kayseri'ye gönderildi.
"Ev öğlen saatinde herkes kendi odasında otururken, 30 dakika süreyle hava akımı yaptırılarak havalandırılmalı.
Ev ortamında eşyalara zarar veren haşerelerin yanı sıra, sıklıkla vücuda saldıran sineklerin kovulması konusunda kekik yağı kullanılabilir.
Evrakı alıp bankaya gittim.
Evrak ve belgelerin polis merkezine getirildiği görüldü.
Ev sahibi 38. dakikada Boldrin ile öne geçti.
Ev sahibi 46 yaşındaki boşanmış Rus kökenli mikrobiyolog Dr.
Ev sahibi ekibin golleri ise 46. dakikada Vrsajevic, 62. dakikada Irfan Hadzic ile 83. dakikada Bertuğ Bayar'dan geldi.
Ev sahibi ekibin iki golünü de Adem Büyük penaltıdan kaydetti.
Ev sahibi ekip köşe vuruşu gibi bir serbest vuruş kazandı.
Ev sahibi İtalya'nın golünü 16. dakikada Lorenzo Pellegrini, Hollanda'nın golünü 25. dakikada Donny van de Beek kaydetti.
Ev sahibine galibiyeti getiren golü 50. dakikada Demba Ba kaydetti.
Ev sahibi olmak isteyen binlerce kişi konut aramaya başladı fakat konut kredisi başvurusu hakkında bazı soru işaretleri söz konusu.
Evsizlerin bulunduğu yere ziyarette bulunduk, yaklaşık 7-8 genç evsiz bu soğukta orada yatıyorlar.
Evsiz olan ve sokaklarda yaşayan Neely, başkasının arazisine izinsiz girdiği gerekçesiyle Ağustos 2019'da gözaltına alınmıştı.
Ev ve bahçelerimiz sular altında kalıyor.
Ev ve iş yeri aramalarında çok sayıda örgütsel doküman ve dijital materyal ele geçirildi.
Evvela hedefimiz, dünyanın başına bela olan koronavirüsün hakkından gelmek.
Excalibur G900, oyuncuların ihtiyaç duyduğu tüm bu donanım ve teknolojiyi oyun severlerle buluşturuyor.
Exeter Üniversitesinden Stefan Kraus liderliğindeki ekip tarafından yapılan keşfin ayrıntıları, Science dergisinde yayımlandı.
Exxen için çeşitli programlar çekmeye hazırlanan Acun Ilıcalı, dizi olarak da yıllarca adından söz ettiren Sihirli Annem'i çektirmeye başladı.
Eyalet Başbakanı Markus Söder liderliğindeki kabinenin Pazar günü yaptığı olağanüstü toplantıda alınan kararın Salı günü de eyalet parlamentosunun onayına sunulması öngörülüyor.
Eyaletin Valdosta kentinde konuşan Trump, "Bizi aldattılar ve bizim seçimimizi manipüle ettiler.
Eyalet verilerine göre son bir ayda 18 yaş altı çocuklarda görülen corona virüs vakalarında yüzde 26 oranında artış gözlemlendi.
Ey ikramı bol olan Allah’ım!
"Ey iman edenler!
Ey kahpe rüzgar artık ne yandan esersen es!” dizelerini paylaştı.
Ey kavmimiz bizler bunun getirdiklerine inanmıyoruz.
Eylemdeki aile sayısı, 1992'de 10 yaşındayken, kaybolan oğlu Hacı için Şırnak'tan gelen Halil Esendemir ile birlikte 87'ye çıktı.
Eylemin 133'üncü gününde ailelere katılan Metin Açan, 2012'de kandırılarak dağa kaçırılan oğlu Hakan ve daha sonra kardeşinin peşinden dağa giden ve bir daha kendisinden haber alınamayan diğer oğlu Harun için oturma eylemine katılmıştı.
Eylemler 40 kentte devam etti.
Eylül 2005 tarihinden 31 Mart 2020 tarihine kadar 350 bin 958 kişi kısa çalışma ödeneği almaya hak kazandı.
Eylül 2020 sanayi üretim verisini Türkiye İstatistik Kurumu) açıkladı.
Eylül ayı başında YouGov tarafından yapılan bir anket de Fransız halkının yüzde 61'inin Cumhurbaşkanı 'u onaylamadığını ortaya koymuştu.
Eylül ayından beri maaş alamayanlar var.
Eylül ayının ortalarını geçtiğimiz şu günlerde altın fiyatlarındaki dalgalı grafiğin ne kadar süreceği merak konusu oluyor.
Eylülde ülkeler bazında en büyük pazar olan Almanya’ya ihracat yüzde 1 gerileyerek 334 milyon dolar olurken, Fransa’ya da yüzde 20 artışla 305 milyon dolar ihracat yapıldı.
Ey talihsizlerin sığınağı, Ey âcizlerin güç kaynağı, Ey dertlilerin tabibi, Ey yolda kalmışların yol göstereni!, Ey çaresizler çaresi! ve Ey her duada bulunana icabet eden ululuk tahtının Sultanı!
E.Y. terörizmle alakalı suçlanıyor gibi bir ifadede bulundular."
EYT’li insanlar işten çıkarıldıkları için zorunlu olarak emekli olmuşlar.
Eyüp Başkale, "Bugün çok güzel bir organizasyon yaptık.
Eyüpsultan Belediye Başkanı Deniz Köken Eğitimde 2020 yılı pandemi muhasebesini yapmak zorunda olduklarını söyledi.
Eyüp’te ise bekçi ve polislerin sokak arasında vatandaşları darp ettiği ve havaya ateş edildiği görüldü.
Eyvallah, skor alalım ama her şey yenmek, yenilmek değil.
Ezgi Eyüboğlu ile Oğulcan Engin'in babası 'da takipleşmeye başladı.
Ezo Sarıcı önderliğinde kurulup, Ekim ayında ilk konserini veren Apollo Filarmoni Orkestrası, Romantik Dönem’den seçtikleri eserlerle müzikseverlerin karşısına çıkacak.
Faaliyetlere ilişkin bilgi alan Akar, daha sonra burada eğitim gören öğrencileriyle bir araya geldi.
Fabrice N'Sakala daha önce Demirören Haber Ajansı'na (DHA) yaptığı açıklamada, "Beşiktaş ile bir görüşmem oldu çünkü Sergen hocayı iyi tanıyorum.
Fabrikada 11 kişide virüs tespit edildi, 530 kişi ev karantinasına alındı!
Fabrikadakilere, buradakilere teşekkür ediyorum.
Fabrikadan çıkan alevleri görenler durumu itfaiyeye bildirdi.
Fabrika danışmanlarından Christine Zimmerman Loessl, hem dünyanın hem insanların değiştiğini belirterek şöyle konuştu: ”Hava, güneş, dışarıdaki şartlardan tamamen bağımsız bu tarz üretim, sağlıklı ve sabit fiyat garantisi sağlıyor.”
Fabrikada plastik üretiminde kullanılan yanıcı kimyasal maddeler üretildiği ifade edildi.
Fabrikada tüm gerekli tedbirler alındı.
"Fabrikalarımızın yüzde 85'i yeniden üretime döndü"
Fabrikanın kuruluş lansmanının 12 Mart'ta Gemlik'te yapılması da kararlaştırıldı.
Fabrikaya en büyük destek bu kampanya olacak.
Fabrika yetkilileri bana sus payı olarak 3 bin TL teklif etti ve 15 gün ücretsiz izne çıkardı.
Facebook'a dev ceza!
Facebook bunu başarmak için; Project Lightspeed’in bir parçası olan yeni altyapı ile çalışmak için mevcut özelliklerinin tümünü yeniden kodlamak zorunda kaldı.
Facebook hesabından açıklama yapan Paşinyan, "Değerli vatandaşlar, şu anda Ermenistan hükümetinin kararıyla sıkıyönetim ve genel seferberlik ilan edildi.
Facebook, Instagram, TikTok, Twitter ve diğer popüler sosyal medya platformları, çocukların zorbalık veya pornografiye maruz kalmasını önlemek için daha fazla çaba göstermek zorunda kalacak.
Facebook kullanıcısı Hakan Alan sosyal medyada Bedros Şirinoğlu ile ilgili yaptığı paylaşımların ardından önce gözaltına alındı, sonra tutuklandı.
Facebook paylaşımları nedeniyle 2016 ağustos ayında İBB’den ihraç edilen Güler, evli ve iki çocuk babası.
Facebook'ta yaptığı canlı yayında konuşan Paşinyan ülke genelinde seferberlik ilan etti.
Fahiş fiyatlar da bundan ortaya çıktı.
Fahrettin Altun'dan ekonomi yorumu: Türkiye diz çöktürülecek bir ülke değil Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü Kalın'dan sert 'döviz kuru' çıkışı: Ümitsiz hezeyanlar Fuat Oktay'dan Bakan Albayrak paylaşımı!
Fahrettin Altun, Erdoğan'ın konuşması nedeniyle sözü kesilen ve stüdyoyu terk eden Muharrem İnce'yle ilgili yaptığı açıklamada "Medya camiamıza iftiradır" demişti.
Fahrettin Altun'un avukatı Sezgin Tunç, müvekkilinin kiraladığı arsayla ilgili çıkan haberlerin gerçeği yansıtmadığını belirterek, asılsız iddialarda bulunan CHP İstanbul İl Başkanı hakkında da suç duyurusunda bulundu.
Fahrettin Koca, bayramda sokağa çıkma yasağı olabileceği iddialarıyla ilgili soruya da yanıt verdi.
Fahrettin Koca dün akşam saatlerinde kötü haberi vermiş ve Türkiye'de koronavirüsten ölen ilk kişiyi açıklamıştı.
Fahrettin Koca, dünyayı kasıp kavuran hesabından yaptığı uyarılara bir yenisini daha ekledi.
Fahrettin Koca: 'Her çözümü Bilim Kurulundan beklemeyelim'
Fahrettin Koca: İstanbul'da artış kontrol altında!
Fahrettin Koca'nın okuyun diye tavsiye ettiği Mustafa Kutlu, Zaman yazarı çıktı!
Fahrettin Koca'nın paylaştığı görsele göre Türkiye'de 16 Nisan 2020 tarihi itibariyle 125 kişi daha yaşamını yitirdi.
Fahrettin Koca’nın vaka sayılarının artış gösterdiğini açıkladığı Gaziantep'te, valilik kararıyla düğünlerde yeni önlemler alınacak.
Faik Öztrak, 1999'da AB'ye aday üye statüsü kazanan ve 2000'lere AB'ye tam üyelik hedefiyle giren Türkiye'nin, şimdi bu hedeften çok uzaklarda olduğunu suvundu.
Failin yakalanıp yüce mahkemede yargılanmasını, hak ettiği cezayı almasını istiyorum.
Faillerin ve sorumluların yargı önüne çıkartılması için HDP olarak elimizden gelen çabayı göstereceğiz” dedi.
Faizciye ne ödendi biliyor musunuz, 138 milyar lira.
Faizdir, nedir de yok."
Faizin artışı piyasaları ve yaşamımızı nasıl etkileyecek?
Faiz indirimlerine ilişkin konuşan Uysal, "Geldiğimiz noktada enflasyon ve para politikasında ince ayar yapılması gereken bir döneme geçtik.
Faiz indirim ve enflasyon düşüşüyle yılın başında üçüncü çeyrekten itibaren krediler arttı tüketici kredileri son aylarda ivme kaybediyor.
"Faizin düşmesi fiyatları yükseltebiliyor"
Faizi yüksek tutarak, dolar kurunu düşürmek son derece kısıtlı ve geçici bir çözüm yaratır."
"Faizlerdeki düşüşün reel sektörün rahatlamasında olumlu etki ettiğini görüyoruz.
Faizleri düşürmekle övünen iktidar bugün Türkiye'yi dünyada en yüksek faiz veren ülkeler arasına soktu.
Faizlerin yüksek tutulduğu dönemlerde ise bankalar piyasaya kaynak sağlamak yerine topladıkları paraları faizde değerlendirmeye yoluna gidiyor.
Faiz ödemeleri bu sene 150 milyar lirayı bulacak.
Faiz oranının bu seviyelerde tutulması, sektörü, dolayısıyla bağlı 200'ün üzerinde alt sektörü hareketlendirecektir." diye konuştu.
Faizsiz finans alanında ürün, hizmet çeşitliliği ile insan kaynağı geliştirilecek bir dizi yeni uygulama yaşama geçecek.
Faizsiz sistem adaletli bir sistemdir.
Fakat 4-5 hafta süren öksürükler varsa, gece uyumayı engelliyorsa ayrıntılı ve yoğun bir tedavi süreci başlatılmalıdır.
Fakat Allah bilmediğiniz şeyleri bildi de ondan önce yakın bir FETİH yaptı.”
Fakat başka doktorlardan hasta çalmak için veya sadece para için emek sarfetmişse, hizmet ehli değil, suçlu olur.
Fakat binlerce Hong Konglunun evlerine dönmesinden sonra bu rakam düzenli olarak günde 50 civarında seyrediyor ve bu da bölgenin sağlık sistemini zorlamaya başladı.
Fakat bir lastiği olmadan aracı hareket ettiremezsiniz.
Fakat bunların doğru kullanımı oldukça hayati öneme sahip.
Fakat bu tür gösteriler, çoğu zaman radikal görüşlü birkaç kişinin ya da provokatörlerin önayak olmasıyla, veya polisin verdiği karşılık nedeniyle şiddete de yönelebilir.
Fakat çok sayıda akademisyen tarafından eleştirilen bu yaklaşım sonucunda, ölü sayılarında da ciddi artış yaşandı.
Fakat daha sonra havayolu şirketi tarafından bu iddia yalanlanladığı aktarıldı.
Fakat 'daki nüfus yoğunluğu nedeniyle toplu taşımalarda kalabalık yaşandı.
Fakat diğer taraftan aynı Rusya Balkan ülkelerinden Bulgaristan, Yunanistan, Sırbistan, Karadağ devletlerini teşvik ederek Osmanlı'ya saldırtmıştır.
Fakat dışarı kaçanlar dışarının sakin olduğunu görüp şaşırdılar.
Fakat Dünya Sağlık Örgütü’nün Sağlık Acil Durum Programı idari yöneticisi Michael Ryan’a göre o bulgular, muhtemelen endişe edilecek şeyler değil.
Fakat fazla tüketmemeye dikkat etmeliyiz.
Fakat geçirmekte olduğumuz pandemi süreci istisnaî bir durum arz ediyor.
Fakat gelecek yıl takım bütçesi 18 milyon euro civarında olacak siyah-beyazlı yönetim bu konuda net bir karar verebilmiş değil.
Fakat hemen Dost Madencilik adı altında bir başka firmayla sahadaki işlem devam ediyor.
Fakat her zaman için anın tadını çıkarmayı da severler.
Fakat İdlib’teki bu son gelişmelerde 20’ye yakın maalesef sivil vatandaş bu bölgede şehit edildi, öldürüldü.
Fakat iktidar sicil affını kabul etmedi.
Fakat ismini açıklamayan yetkili Albayrak’ın Instagram üzerinden istifa etmesine şaşırdığını söyledi.
Fakat kadının Melbourne'da yaşadığı bölgedeki sakinlerin yüzde 10'dan fazlası Asya doğumlu.
Fakat kişilerin burçları doğduğu ay ile beraber doğduğu güne göre hesaplanmaktadır.
Fakat, konjonktür Trump'ın lehine bir gidişat ortaya koymuyor.
Fakat kontrol edilemediği, bireyin işlevselliğini bozduğu durumlar, artık uzmanların müdahale ettiği ve kontrol etmeyi öğretmeye çalıştığı durumlardır.
Fakat Medya Derneği olarak bizler temiz medya, temiz bilgi, temiz haber anlayışının takipçisi olmaya devam edeceğiz.
Fakat MIT tarafından hazırlanan bu rapora ilk tepki ABD Başkanı Donald Trump'ın koronavirüsüyle mücadele ekibinde de yer alan ve ABD Ulusal Alerji ve Bulaşıcı Hastalıklar Enstitüsü Direktörü Anthony Fauci'den geldi.
Fakat okumak için muhakkak yekpare bir zamana ihtiyaç duyuyorum bu da ancak gece vakti mümkün oluyor.
Fakat pandeminin etkisi nedeniyle sağlık turizminde geçtiğimiz yıl ile kıyasladığımızda bu yılın ilk 6 ayında yüzde 70 oranında bir düşüş yaşadık.
Fakat parlamentoya baktığımız zaman kadın milletvekili sayısı çok az.
Fakat sadece her 20 kadından biri premenstrüel disforik bozukluk tanısı alır.
Fakat sistem artık yeteri kadar büyüyemiyor.
Fakat sosyal medya üzerinden kişilerle alakalı birçok farklı resim ve video paylaşılarak insanları tedirgin edici yorumlar yapılmaktadır.
Fakat tasavvuf bütün olarak aktarılamaz bir tecrübe olarak görülürse o zaman dinden uzaklaşır.
Fakat tekrarlayan ve rahatsızlık yaratan ağrılar için zamanında önlen alınmalıdır.
Fakat, yine de belirli kriterlere dikkat edildiği takdirde Kartal’da güvenilir emlakçı mümkündür.
Fakir olan ise, meşrû sûrette yesin.
Faktör Döviz, Kaptanoğlu Mağazası, Köseoğlu Kuyumculuk, Gökce Sigorta, Maki Bahçe Dünyası ve Turgut Alper'in destekleriyle hazırlanan Alanyaca, bu akşam saat 20.00'de Dim TV'de.
Falcao geçen sezon istediği kadar süre alamamış ve oynadığı 16 maçta 10 gol atıp 1 asist yapmıştı.
Falcao kararını verdi!
Falcao’nun adı en son ABD MLS ligi takımlarından İnter Miami ile anılmıştı.
Falcao, uzun bir aradan sonra Trabzonspor deplasmanında maçın son dakikalarında forma giydi.
Falcon 9 roketinin fırlatılmasının yeniden deneneceği tarih açıklandığında sayfamızda olacak.
Falezlerin altındaki büyük kaya parçası da çocukların eğlendiği noktalardan birisi oldu.
Fanatik'in haberine göre bu gelişme, sözleşmesi bitecek olan Ekici ile yolların ayrılacağı şeklinde yorumlandı.
Fanatik'in haberine göre Galatasaray ve Beşiktaş'a son dakika puan silme cezası.
Fanatik Yahudilerin zaman zaman Mescid-i Aksa’ya düzenlediği bu tür baskınlar bölgede gerginliğin tırmanmasına neden oluyor.
Fang Li ortaya çıkardıkları harita için 'Bu üç boyutlu görüntü, yeni tür korona virüsünün 2002-2003 yıllarında SARS salgınına neden olan virüse kıyasla, reseptöre bağlanmak için yeni stratejiler geliştirdiğini, daha sıkı bağlandığını ortaya koyuyor' dedi.
Fantastik macera türündeki film için Denizhan Akbaba, Elif Sevinç, Özgür Civelek, Kaan Alpdayı, Sermet Yeşil ve Mehmet Yılmaz Ak gibi isimler kamera karşısına geçti."
Farkındalık oluşturmak adına gerçekleştirilen proje takdir topladı.
Farkında olmadan virüsün neden olduğu Kovid-19 hastalığı geçirdiğini belirten Şendir, sonucu öğrendikten sonra yaşadıklarını yazdı.
Farklı bilgiler verilebiliyor.
Farklı bir dildeki resmi evrakı, sözleşmeyi veya belgeyi Türkiye’deki resmi makamlarda herhangi bir başvuru veya resmi işlemde bulunmak amacıyla kullanmak istediğimizde birçoğumuzdan ilgili dokümanın noter onaylı tercümesi mutlaka talep edilmiştir.
Farklı bir süreçten geçiyoruz.
Farklı gruplardaki kişiler için sokağa çıkma yasağı, hafta sonu sokağa çıkma kısıtlaması gibi uygulanan tedbirlerin ardından bugün havaların da ısınmasıyla yollarda yoğunluk gözlendi.
Farklı hastalıklar için üretilmiş, depresyon, epilepsi, kalp ritim bozukluğu gibi hastalıklarda kullandığımız ilaçlarla migren hastalarını tedavi etmeye çalışıyorduk.
Farklı ilçelerde 32 adrese yönelik gerçekleştirilen operasyonlarda yapılan aramalarda, çok sayıda örgütsel döküman ele geçirildi.
Farklı maaşları alıyor.
Farz olarak buyurulan bu ibadeti herkesin yerine getirmesi gerekmektedir.
Fas Alimler Birliği de mektubunda Ayasofya Camii'nin yeniden ibadete açılmasına karar veren başta Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan olmak üzere tüm mahkemeleri, Türk halkını ve İslam alemini tebrik etti.
Fas kültürü, Türk kültürüne çok yakın.
Fas'tan yüzlerce 'sahte gelin' getirildiği ortaya çıktı.
Fasulye, soya ve tohumlar protein bakımından zengin besinlerdendir.
Fatiha’dan sonra besmele çekilir mi sorusu bu noktada birçok kişinin merak ettiği konudur.
Fatih Altaylı, Kanal D ile yolları ayrılan Buket Aydın'ın Habertürk'le anlaştığı iddiasını net bir dille yalanladı!
Fatih aynı zamanda mühendistir.
Fatih Camisi'nde, Fatih Sultan Mehmet Hazretlerinin türbesinin önünde buluştuklarını aktaran Ahmet Büyükgümüş, "Bizde burada şükür dualarımızda bulunduk.
Fatih Hoca, Abdurrahim Bey, Yusuf Bey virüse yakalandı.
Fatih hocanın kalede görmek istediği ile anlaşma sağlandı.
Fatih İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, 16 Mart'ta Süleymaniye Mahallesi'nde bir kafe önünde İlkin Y'nin (22) silahla yaralanması olayına ilişkin çalışma başlattı.
Fatih'in 1453 yılında camiye çevirdiği Ayasofya, artık milletimize ve tüm İslam dünyasına bir ibadethane olarak hizmet vermeyi sürdürecektir.
Fatih isimli vatandaş oğlunun beyin kanaması geçirdiğini, tedavisi sırasında bir süt firmasının meyve karışımlı ürününü istediğini bu yüzden de ilçede bulunan bir hipermarkete giderek ürünü satın aldığını yazdı.
Fatih Karagümrük' formasını giyen Brahim Darri bu transferle Fenerbahçe'den sezonluk 600 bin euro kazanacak.
Fatih Karagümrüklü oyuncular, yaklaşık 1,5 saat süren antrenmanı istasyon çalışmalarıyla tamamladı.
Fatih Karagümrük’ün gollerini Ahmet Aras ve Jorquera kaydetti.
Fatih Maçoğlu yaptığı açıklamada, yaklaşık 5 milyon TL SGK prim borcunun olduğunu ancak bu prim ödemelerinin kendileri yönetime gelmeden önce de gerçekleşmediğini söyledi.
Fatih Portakal'dan FOX TV'den ayrıldıktan sonra ilk tweetler gelmeye başladı.
Fatih Sultan Mehmet’in büyüklüğü, bir şehri fethetmesinden ve zamanının bütün ilimlerini ve tekniğini uhdesinde toplamasından ziyade, insanların muhtaç olduğu bu gönülleri fethetmesinden gelmektedir.
Fatih Sultan Mehmet tablosunu yapmasına izin vermeden önce Bellini’nin yeteneğinden emin olmak istemişti.
Fatih Sultan Mehmet Üniversitesi öğretim üyesi Dr.
Fatih Terim'den şampiyonluk ve Arda Turan açıklamaları!
Fatih Terim'in jokeri olan Ryan Donk, sezon sonuna kadar Marcao ile birlikte savunmada görev yapacak.
Fatih Terim ısrarcı olunca bu transfer gerçekleşti.
Fatih Terim yönetimindeki 1000.
Fatma Cankara bir tarafından ağladı, diğre taraftan da yengesi Semra Cankara'yı teselli etmeye çalıştı.
Fatma Kaplan Hürriyet başkanlığındaki İzmit Belediyesi, Yahyakaptan Mahallesi’nde tamamlanmak üzere olan sosyal tesislerin ismini de halka soracak.
Fatma Kaplan Hürriyet ihtiyaç sahibi aileler için yardım toplayan gençlerin çağrısına kayıtsız kalmadı.
Fatma Kaplan Hürriyet’ten ricam herkesin neden çıkarıldığını tek tek açıklasın.
Faturada çimento, briket, kireç, yağlı boya var ama kum yok, asfalt yok.
Faturalara indirim olarak yansıyacak.
Faturalar gelmeye devam ediyor.
Faturaları ödeyip çıkmam 2 dakikamı almadı, tam kapıdan çıkarken arabadan çocuk düştü çığlıkları duydum.
Faturayı işçilere ödeterek, işçinin hakkını yiyip, kendileri sefasını sürüyolar ve kimse dur demiyor.
Fauci, ikinci dalga geldiğinde vakaların temas izinin sürülmesinin ve enfekte kişilerin izole edilmesinin, en önemli faktör olacağının altını çizdi.
Faulü yapan oyuncu Marko Jevtovic.
Favipiravir'in yokluğunda, yan etkileri çok tartışılan Plaquenil'e hastaların mahkum edildiğini, eğer Favipiravir ruhsatı erken verilse, tedavilerden daha olumlu sonuçlar alınabileceğini de ekledi.
FAVÖK’ünü yüzde 18,6 artırarak 10,4 milyar TL’ye çıkaran şirketin FAVÖK marjı yüzde 41,5, FVÖK marjı ise yüzde 21,4 oldu.
Fayanslarını temizlemek için kullanılan bir malzeme.
Faydaları bilindikçe ilgi artıyor" diye konuştu.
Faydasız bir varoluşa tahammülüm yok.
"Fay uzun süre suskundu"
Faz-1 başarılı olursa 100-200 kişiyle çalışılacak faz-2'ye geçiliyor.
Faz 3 çalışmaları erken bitmeyecek.
Faz-3 çalışması da sonuçlandıktan sonra etkinliği yüzde 91 çıkmıştı, daha da yüksek çıkacağını varsayıyoruz.
Fazla kilolu olmak aynı zamanda koroner kalp hastalığı, kalp yetersizliği ve inme için de risk oluşturmaktadır.
Fazla kilo ve obeziteye bağlı hastalıklar nedeniyle her yıl dünyada en az 3,4 milyon kişi hayatını kaybediyor.
Fazla miktarda tükettiğiniz su metabolizmanızı bozabilir, böbreği yorar ve böbreğin konsantrasyon yeteneğini bozabilir, fazla mineral kaybına neden olabilir.
Fazla yapmak istemiyoruz, Allah göstermesin bir depremde ortaya çıkabilecek olan bir bela ile karşı karşıya kalmak istemiyoruz.
Fazla yemek yemek de, aç kalmak kadar vücudumuzun tepki vermesine sebep olan bir durumdur.
Faz yardım ödemeleri kapsamında ilimizde 3.039 kişi için 3.039.000,00-TL yardım ödemeleri başlamıştır” ifadelerini kullandı.
F.Bahçe, sosyal medyadaki paylaşımıyla futbol dünyasında rekor kırdı.
Fedakarca çalışan öğretmenlerimiz, öğrencilerine ulaşmanın gerçekten çok farklı yollarını buldular.
Fed Başkanı Jerome Powell, varlık alımlarının finansal koşulları rahatlattığına ve ekonomiye önemli bir destek sağladığına inandıklarını dile getirmişti.
Federal İstatistik Dairesi, bütçenin ilk altı aylık dönemde, gayrisafi yurt içi hasılanın (GSYH) yüzde 3,2'sine tekabül eden 51,6 milyar euroluk açık verdiğini duyurdu.
Federal temelli anlayışın 50 senedir başarılı olamadığına işaret eden Tatar, 1974'ün ardından geçen yarım asırdan sonra KKTC devletini yıkmaya kimsenin gücünün yetmeyeceğini söyledi.
Federasyon başkanımız ve milli takım hocamızla irtibatlıyız.
Federasyon Konseyi tarafından kabul edilen kararnamede "Rusya Devlet Başkanı'na 10 Kasım 2020'den itibaren Dağlık Karabağ'a gerekli silah, askeri ve özel teçhizata sahip Rusya Silahlı Kuvvetleri birliğinin gönderilmesi konusunda onay verilmiştir" dendi.
Federasyonun kararına göre normal sezonun tamamlanacağı son hafta öncesinde 15 puanla lider durumdaki Club Brugge şampiyon olurken, Gent de Şampiyonlar Ligi elemelerine hak kazandı.
Federasyonu Yönetim Kurulu, Riva’da liglerin ertelenmesini görüşüyor.
Fed'in raporunda, tedarik zincirindeki aksamalar ve güçlü talebin, market ürünlerinin fiyatlarında yükselişe neden olduğu aktarıldı.
FED kararının ardından dolar yeni güne nasıl başladı?
Felaket ilan edildi!
Fena fil ihvan olmuş nur talebelerinde bir heyecan,büyük bir gayret.
Fenalaşan kadın ve dumandan etkilenen torununa sağlık ekiplerince ambulans içerisinde müdahale edildi.
Fenerbahçe 34. dakikada farkı 1'e indirdi.
Fenerbahçe 36, Çaykur Rizespor ise 23 gol attı.
Fenerbahçe, 8. dakikadan itibaren topun kontrolünü sağlamakta güçlük çekiyor.
Fenerbahçe Başkanı Ali Koç, TFF Kulüp Lisans Kurulu ile yaptıkları görüşme sonrasında gelinen durumu açıkladı.
Fenerbahçe Başkanı Ali Koç’un korona virüs salgını nedeniyle 65 yaş üstü kulüp üyeleri ve kombine kart sahipleri için hazırlattığı 33 bin yardım kolisi sahiplerine ulaştı.
Fenerbahçe Başkanı Aziz Yıldırım, rakip takımın başkanı Işık Eyigüngör'e tokat attı.
Fenerbahçe Beko'da oyuncuların maaş ödemelerinde gecikmenin 6 aya kadar çıkmasının ardından 2 aylık kısmının ödendiği ve geri kalanı için de bir ödeme planı oluşturulduğu belirtilirken yeni sezon bütçesinin de %40 oranında düşürüleceği aktarıldı.
Fenerbahçe Beko, Egehan Arna ile yolların ayrıldığını açıkladı.
Fenerbahçe Beko, ING Basketbol Süper Ligi'nin 22. haftasındaki derbi müsabakasında konuk olduğu Beşiktaş Sompo Sigorta'yı 74-73 mağlup ederek, rakibi karşısındaki 7 yıllık yenilmezlik serisini sürdürdü.
Fenerbahçe Beko, koç Igor Kokoskov ile 3 yıllığına anlaştığını açıkladı.
Fenerbahçe Beko'nun Başantrenörü Zeljko Obradovic ailesiyle birlikte ülkesi Sırbistan'a döndü.
Fenerbahçe Beko, THY Avrupa Ligi'nde ise yaptığı 332 maçın 195'ini kazandı, 137'sinde sahadan mağlup ayrıldı.
"Fenerbahçe beni çok istedi"
Fenerbahçe beraberliği sonrası yoğun temponun ardından bu kez Glasgow Rangers’a konuk olan sarı kırmızılı takım deplasmandaki 2-1’lik yenilginin ardından UEFA Avrupa Ligi’ne veda etmişti.
Fenerbahçe, Beşiktaş, Yukatel Denizlispor, BtcTurk Yeni Malatyaspor ve Fraport TAV Antalyaspor'un peşinde olduğu Kerem'e 1'inci Lig'den Altınordu'nun yanı sıra Erzurumspor ve Karagümrük, 2'nci Lig'den ise Manisa FK talip oldu.
Fenerbahçe’de 15 sene sonra gene aynı skorla, 4-3 kaybedilen Beşiktaş derbisinin şoku yaşanıyor.
Fenerbahçe'de 2012-13 sezonundan bu yana forma giyen Hasan Ali Kaldırım ile ilgili karar verildi.
Fenerbahçe'de bu isimlerin yerine Ozan Tufan ve Ferdi Kadıoğlu ilk 11'e dahil edildi.
Fenerbahçe'de geçtiğimiz hafta çıkan pozitif korona virüs vakaların ardından, futbolcular teknik, idari heyet ve tesislerde görev yapan personel, yetkililerden alınan özel izinle bugün Samandıra Can Bartu Tesisleri'nde korona virüs testinden geçti.
Fenerbahçe'de iki ayrılık birden.
Fenerbahçe'de karşılaşmaya stoper olarak başlayan Jailson ilk 10 dakikada yaptığı hatalarla taraftarı çıldırttı.
Fenerbahçe'deki sözleşmesi bu yaz sona erecek olan Tolga Ciğerci, Alman basınına verdiği röportajda geleceğiyle ilgili gündem yaratacak açıklamalarda bulundu.
Fenerbahçe'den ayrılma kararı alan Mauricio Isla, Güney Amerika kulüplerine göz kırpmaya başladı.
Fenerbahçe'de son dakika transfer haberleri!
Fenerbahçe'de sportif direktörlük görevine getirilmesi beklenen Emre Belözoğlu'nun ısrarla istediği isimden kötü haber geldi.
Fenerbahçe'de teknik direktörlük için Nenad Bjelica'ya teklif yapıldığı ve Bjelica'nın teklifi kabul edebileceğini ilettiği ifade edildi.
Fenerbahçe'de yaşanan bir diğer sevindirici gelişme de Mehmet Ekici'nin yeniden futbola dönmesi oldu.
Fenerbahçe’de yeni teknik patron Erol Bulut’un takımın başına geçmesiyle birlikte değişim de başladı.
"Fenerbahçe Futbol A.Ş.'nin Kulüp Lisans Kurulu'nun 17.01.2020 tarihli 2020-04 E. 2020-03 K sayılı kararına itirazı incelendi.
Fenerbahçe, Gaziantep FK maçı hazırlıklarını yarın yapacağı antrenmanla sürdürecek.
Fenerbahçe: 'Kadına şiddete tahammülümüz yok, milyonlarla birlikte buradayız'
Fenerbahçe Kulübü, bugün yaptığı açıklama ile erkek basketbol takımında yapılan rutin kontroller sonrasında bazı oyuncular ile idari ekipten bazı isimlerde koronavirüs belirtileri olduğunu açıkladı.
Fenerbahçe Kulübü'nde başkan Ali Koç ve yönetimden toplantıya katılım gösterilmedi.
Fenerbahçeli futbolcular hafta içindeki idmanların ardından sol kanatta Deniz Türüç'ün oynamasını beklerken, Ersun Yanal'ın o mevkide Tolga Ciğerci'yi oynatması takım psikolojisine yansıdı.
Fenerbahçeli Ozan Tufan'a 2 maç ceza verilirken Sarı-Lacivertli kulübün Başkanı Ali Koç ise 45 gün hak mahrumiyeti cezası aldı.
Fenerbahçeli yöneticlerle görüştüğünü belirten tecrübeli futbolcu, iki tarafın da bu konuda aynı fikirde olduğunu ifade etti.
Fenerbahçe maçında bunu gösterdiler.
Fenerbahçe'nin eski futbolcusu ve Alanyaspor'un eski sportif direktörü Taner Savut, "Erol Bulut, Fenerbahçe için en doğru isimdir.
Fenerbahçe'nin Kosovalı golcüsü Vedat Muriç, "Trabzon'a olabilecek en güzel şekilde gidiyoruz.
Fenerbahçe'nin, Kosova takımı Ballkani kulübünde forma giyen 22 yaşındaki orta saha Blend Baftiu ile anlaştığı öne sürüldü.
Fenerbahçe'nin PAOK'ta forma giyen Chuba Akpom'u kadrosuna katmak için hem kulüple hem de oyuncuyla iletişime geçtiği iddia edildi.
Fenerbahçe'nin prensip anlaşmasına vardığı Diego Perotti için Suudi Arabistan'dan teklif var.
Fenerbahçe'nin sezon başında Bucaspor'dan kadrosuna kattığı Barış Sungur, Muğlaspor'a 1 yıllığına kiralandı.
Fenerbahçe’nin şu anki kadrosu bu açıdan ona pek uygun değil gibi görünüyor.
Fenerbahçe'nin tek golünü ise 24. dakikada Pelkas attı.
Fenerbahçe'nin transfer yapmasının ardından gözler Finansal Fair Play talimatı ve harcama limitlerine çevrildi.
Fenerbahçe'nin UEFA ile finansal fair play kapsamında yaptığı 4 yıllık yapılandırma anlaşması 2019-2020 sezonunda bitiyor.
Fenerbahçe'nin uzun süredir peşinde olduğu bilinen Alberth Elis'ten önemli açıklamalar geldi.
Fenerbahçe’nin yeni başantrenörü Igor Kokoskov, NBA tarihinin ilk Avrupalı koçu unvanına sahip.
Fenerbahçe'nin yıldız ismi İnter yolcusuDevre arası transfer döneminde yeni gelişmeler yaşanmaya devam ediyor.
Fenerbahçe ocakta 3 transfer daha yapacak!
Fenerbahçe şampiyonluk yarışından uzakta fakat yeni bir maceraya yelken açmak istiyor.
Fenerbahçe Spor Kulübü, A Takım'ın başında sezon sonuna kadar Tahir Karapınar'ın görev yapacağını açıkladı.
Fenerbahçe, Süper Lig'in 31. haftasında oynadığı deplasman maçında, Gençlerbirliği ile 1-1 berabere kaldı.
Fenerbahçe Takım formasıyla çıktığı 23 maçta 4 gol atarken, 3 de asist yaptı.
Fenerbahçe Takımı, hazırlıklarını tamamlayarak akşam saatlerinde Sabiha Gökçen Havalimanı'ndan kalkacak özel uçakla Ankara'ya hareket edecek.
Fenerbahçe Trabzonspor rekabetinde 128. randevu.
Fenerbahçe TV’de hem ana haberi hem de çeşitli programların sunuculuğunu üstlendi.
Fenerbahçe'ye 5 kez Euroleague'de Final-Four oynatan deneyimli başantrenör, 1 kez daha şampiyonluk sevinci yaşattı.
Fenerbahçe'ye Max Kruse'den kötü haber!
Fenerbahçe’yi çok iyi analiz ettik.
Fenerbahçe'yi pişman eden Max Kruse gerçeğiAntalya'da eşinin öldüresiye dövdüğü kadının komşuları konuştuGalatasaray'da Fatih Terim kırmızı kart gördü ortalık karıştıBakan Koca'dan İstanbul açıklaması!
Fener Rum Patriği Bartholomeos'un doğum günü de 29 Şubat.
Fen İşleri Müdürlüğü İnşaat Yatırım Servisi ekiplerince dün gündüz saatlerinde sıcak asfalt serimine başlanılan Diriliş Meydanı’nda gece saatlerinde çalışmalar tamamlandı.
Ferhan Şensoy’a, hadi bir kısım sözde muhafazakar; kendi mahallelerinden çıkan bir sapığın utancını bastırmak için karşı tarafta olduğunu düşündüklerinden saldırıyorlar.
Ferhat için girişimlerde bulunan ekipler, yaptıkları çalışmayla babasıyla barıştırarak, evine dönmesini sağladı.
Ferit Alaybeyoğlu’nun koronavirüs testi pozitif çıktı.
Fernando Muslera'nın sakatlanmasıyla ilgili konuşan Hasan Kartal "Keşke Fernando Muslera sakatlanmasaydı da bu maçı kaybetseydik." ifadelerini kullandı.
Fesih ise tahliye nedeni sayılacak.
Fesleğen tozunu bir bardak suyun içine atıp iyice karıştırın.
Festivalde 400’ün üzerinde yemek tanıtıldı.
Festivalde ayrıca interaktif söyleşiler, danslar, bireysel gelişimi ve farkındalığı artırmaya yönelik kitaplar sunuluyor.
Festivalde yapılacak her etkinlik, salgın tedbirleri gözetilerek gerçekleştirilecek.
Festivalin ödül töreni Nevşehir Belediyesi web tv kanalı olan tvnev ekranlarından da canlı yayınlanacak.
Festivallerde izleyici karşısına çıkmak bile gurur verici."
Fethin 567. yıl dönümünü en içten duygularla tebrik ediyor, hizmetkarları olmakla şeref duyduğumuz İstanbullulara en kalbi saygı, sevgi ve şükranlarımı sunuyorum” dedi.
Fethullahçı Terör Örgütü'nün yargıdaki militanlarının örgütsel evliliği nasıl yaptıklarına ilişkin detaylar ortaya çıktı.
Fethullah Gülen'e özel konser verdiğiniz doğru mu?
Fethullah Gülen Hocaefendi'den İdlib şehitleri için taziye mesajıİdlib'deki saldırıda 36 askerin şehit olmasının ardından Fethullah Gülen Hocaefendi'den taziye.
Fethullah Gülen Hocaefendi’nin 1980 öncesi vaizlik döneminde cami kürsülerinde yaptığı Zekât.
FETÖ belasını başımıza siz musallat ettiniz, ülkenin ayarlarıyla oynadınız.
FETÖ bu tarihten sonra yer altından çıkıp olarak aleni, illegal faaliyet yürütme aşamasına geçmiştir ve nihayet devleti işgal ederek ele geçirmek amacıyla 15 Temmuz’ da için sahneye çıkmıştır.
"FETÖ'cü albayları general yapan yasa.
FETÖ'cülerin gerçek yüzleri artık ortaya çıkmıştı.
FETÖ'cü tutuklu gazeteci Mehmet Baransu ile de tartışmaları olduğunu dile getiren Akkuş, önceki savunmalarında Kanaltürk'te çalışırken FETÖ'nün sohbetlerine 2-3 kez gittiğini, ancak sohbetlerden bir şey anlamadığını ve uyuduğunu da söylemişti.
FETÖ firarisi eski futbolcu, AKP Eski Milletvekili Hakan Şükür, ABD’de Türkiye ile ilgili sorulara yanıt verdi.
FETÖ ile mücadele, ilgili kurumlarla koordineli olarak, yeni bilgi, belge ve veriler ışığında kararlılıkla sürdürülmektedir.
FETÖ ile mücadelenin hem bireysel hem de kurumsal olarak öncelikleri olduğunu vurgulayan Şahin, FETÖ'ye karşı mücadeleye zarar verecek hiçbir tutuma göz yummalarının mümkün olmadığını kaydetti.
FETÖ Kılıçdaroğlu’ndan bir şey olmayacağını düşünürse İnce’ye yer açılırFETÖ'nün sırları ByLock yazışmalarından çıktı!
FETÖ'nün 15 Temmuz darbe girişiminde komuta merkezi olarak kullandığı Akıncı Üssü'ndeki eylemlere ilişkin davada 475 sanığın yargılanmasına 2 Mart'ta Ankara 4. Ağır Ceza Mahkemesinde devam edilecek.
FETÖ'nün bir tek siyasi ayağı ortada yok.
FETÖ'nün finans kaynaklarından sorumlu örgüt yöneticisi firari Akın İpek, terör örgütü FETÖ'nün elebaşı Fetullah Gülen hakkında "Hocaefendi'nin bir gülüşüne tüm malımı feda ederim" ifadelerini kullanmıştı.
FETÖ'nün hain darbe girişiminin 4'üncü yılında Milli Birlik ve Beraberlik Günü nedeniyle Milli İrade Meydanı'nda program gerçekleştiriliyor.
FETÖ'nün İzmir'deki askeri casusluk kumpası davasının savcısı Zafer Kılınç, eşi ve çocuklarıyla birlikte Yunanistan'a kaçmak isterken Edirne İpsala'da yakalanmıştı.
FETÖ'nün mahrem imamlarıyla ankesörlü telefonlardan arandığına ilişkin dosyadaki tespitlerin gerçeğini yansıtmadığını da öne süren Özdemirci, "Görevim icabıyla beni bir çok kişi aramış olabilir.
FETÖ'nün siyasi ayağını dert edinenler bunları hiç dert etmiyorlar kendilerine.
FETÖ'nün sözde subay sorumlusu!
FETÖ'nün söz konusu "Kadın Yapılanması" hücresine bağlı çok sayıda adresi tespit eden Uşak İl Emniyet Müdürlüğü Polisleri, Uşak merkezli olarak 12 ilde eş zamanlı operasyon düzenledi.
FETÖ'nün ticari yapılarından Kaynak Holding'in Yönetim Kurulu Başkanı olan Tosun, yapının en üst düzey oluşumu olan Tayin ve İstişare Heyeti içinde yer alıyordu.
FETÖ suçlaması kapsamında TSK’dan ihraç edilen askerlere destek vermek amacıyla Anıtkabir’de Buluşuyoruz’ sloganı ile meydanda buluşarak provokasyon yapan grup arasında FETÖ ile irtibatlı askeri öğrenciler tespit edildi.
FETÖ terör örgütünün hapiste çürütmek istediği İlker Başbuğ'un AK Parti ile arasında paylaşan polemik merak konusu oldu.
FETÖ'ye ne kadar karşıysam 28 Şubat zihniyetine de aynı derecede karşıyım” şeklinde konuştu.
FETÖ’ye yakın olduğunu biliyorum, bundan da rahatsızlık duyuyorum.
FETÖ'YE yönelik İstanbul merkezli üç ilde düzenlenen operasyonla Gabon yapılanması deşifre edildi.
Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) kriptolu haberleşme programı ByLock kullanıcısı oldukları gerekçesiyle 22 şüpheli hakkında gözaltı kararı verildi.
Fetullah Gülen’in de mason olduğu söylenir bu konuda ne diyorsunuz?
Fe veylün lil müsallin Ellezine hüm an salatihim sahun Ellezine hüm yüraun Yani diyor ki Yüce Allah: Yazıklar olsun o namaz kılanlara ki, Onlar namazlarını ciddiye almazlar.
Fevzi Tara, Üsküp, Beyrut ve Belgrad'da tahsil yapmış bir avukattır.
Fevzi Tara, Üsküp, Beyrut ve Belgrad’da tahsil yapmış bir avukattır.
Feyenoord'dan son dakika hamlesi!
Feyzullah Beşli, kalp delikleri olgularının genellikle ilk 10'lu yaşlarda ortaya çıktığını, Ateş'in ise bu yaşına kadar kalbinde delik olduğunu fark etmediğini söyledi.
Feyzullah Gürdaş ve Yazar Dursun Çiçek katılırken, ikinci gün ise Prof.
Fezleke hazırlanması da tabii onun bir meclis ayağı da var.
Fibromiyalji için henüz kesin bir tedavi yoktur.
Fidan, AYM üyeliği için aday olduğunu açıkladı.
Fidan İhtisas Eğitimi’ne de büyük önem verilen proje kapsamında, Bursa Karacabey’de 250 dekarlık sonda Fidan İhtisas Merkezi kurulacak.
FIFA kısa bir süre önce FIFPro ile yaptığı görüşmede ekonomik kriz ortamında, futbolculardan maaşlarında yüzde 50’ye varan indirim konusunda hazırlıklı olmasını istemişti.
FIFA transfer dönemiyle ilgili her ülkenin kendi ulusal liginin bitimine 4 hafta kala transfer penceresini açma hakkına sahip olacağını ve 1 Ekim'de transfer döneminin kapanacağını açıkladı.
Figür ve desen, bez çanta, şal, t-shirt gibi farklı ürünler üzerine, kooperatif ortağı kadınlar tarafından serigrafi yöntemi ile basılmaya başlandı.
Fiilen Halk TV ile ilişkimi 26 Ocak’ta, resmen raporumun bittiği gün bitirdim.” ifadelerini kullandı.
Fiilen olayı yaşayanların hangi sorunları yaşadığını siyaset kurumunun oturup dinlemesi lazım, suçlaması değil.
Fikir ayrılığında isek ayrı ayrı yollara gitmemiz gerekir.
"Fikir ayrılığı varsa başka yollara gideriz, demiştiniz' sorusuna ise Cengiz, "Ben fikir ayrılığı yok dedim, olsa ayrı yollara gitmemiz gerekir dedim.
Fikret Ç. ise polis merkezinde verdiği ifadesinde Gül Gülsüm'ü kıskançlık krizine girerek öldürdüğünü söyledi.
Fikret Şahin, KÖİ modelindeki maliyetlere dikkat çekti.
Fikrimizi ilk kez üç yıl önce bir kitlesel fonlamaya açıkladık.
Fikstürümüz avantajlı gibi görülebilir ama asla böyle bir havada olmayacağız.
Fildişi Sahilleri'ndeki Abidjan şehrinden havalanan Air France'e ait bir uçak, varış noktası olan Paris Charles de Gaulle Havalimanı'na iniş yaptı.
Filipinler’de Taal Yanardağı’nın yeniden faaliyet geçerek kül püskürtmesi üzerine Manila Uluslararası Havaalanı’nda uçuşlar askıya alınırken, meydana gelen volkanik yıldırımlar çevredekileri korkuttu.
"Filistin davasına samimiyetle bağlı olmayan, Filistin davasını samimiyetle çözmek taraftarı olmayan hiçbir kimsenin dünya barışını savunduğuna inanmamız mümkün değildir.
Filistin Devlet Başkanı Abbas, ülkesinin uluslararası meşruiyet zemini üzerinde ve uluslararası dörtlü komisyon gözetiminde İsrail ile müzakerelere hazır olduğunu söyledi.
Filistin devleti kararlarına uygun olarak kurulmalıdır.
Filistin Esirler Heyeti 1 Nisan'da yaptığı açıklamada, İsrail'in 1 yıllık tutukluluk süresinin ardından serbest bıraktığı bir Filistinliye yeni tip koronavirüs teşhisi konulduğu belirtmişti.
Filistin İslami Direniş Hareketi Hamas, ulusal birliğin yeniden tesis edilmesi için diyalog çağrısında bulundu.
Filistinli akademisyen Abdurrazık Metani, Arap-İslam kültürüne ait onlarca tarihÎ eser, makam ve kabrin İsrail’in ihmali dolayısıyla yok olmaya yüz tuttuğunu vurguladı.
Film 10 yaşındaki küçük kızın kısa seçilmiş saçları ve erkeksi tavrı ile cinsiyetler arasında kaldığı ve yaşadığı kimlik karmaşasını konu ediniyor.
Film, bilmediği bir dünyada zorlu mücadeleye girişen küçük bir çocuğun hikâyesini konu alıyor.
Filmde birçok kişinin ölümüne sebep olan virüs Çin’den yayılıyor ve yarasadan insanlara geçiyor.
Film de bu amaçla, Leyla Atakan’ın hayatını anlatan önemli bir belgesel olacak.
Filmde jandarma ve polis ekipleri şiddete karşı her zaman kadın ve çocukların yanında olduğu mesajı verilirken çekilen kısa film ilçe genelinde tüm okullara izlettirildi.
Filmde salgın olduğundan şüphelenildiğinde, Epidemic Intelligence Service (Salgın İzleme Servisi) filmde ortaya çıkarak, salgına sahip insanları tespit edip ardından izole etme amacıyla harekete geçiyordu.
Film gösteriminin izleyicilerin araçlarının içinde gerçekleşmiş olması önemli bir avantajdı.
Film gösterimi öncesinde açıklamalarda bulunan yönetmen Tuğçe Soysop, anlattıkları mesajların çocuklara güzel bir şekilde ulaşmasını arzuladıklarını belirterek, izleyicilerin salonlardan eğlenerek çıkmasını istediklerini söyledi.
Filtresiz bacalar vetoya takıldı ama başka bir skandal ortaya çıktı!
Filyasyon çalışmalarının sağlıklı yapılması virüsün topluma yayılmamasını önlemek adına önemli.
Filyasyon ekibi yaptığı çalışma sonunda, İ.H.E.'nin bayram boyunca 9 evde yaşayan 59 kişi ile bayramlaştığını saptadı.
Filyasyon ekipleri tarafından bu pozitif vakaların temas halinde olduğu kişi ve ya kişilerin de tespit edildiğinin altını çizen Kaymakam Duru, gerekli tedbirlerin sıkı bir şekilde uygulanmaya devam ettiğini söyledi.
Filyasyon, izolasyon eksiksiz devam ediyor" değerlendirmesinde bulundu.
Filyasyon kelimesi tıpta hastalığın kaynağını bulmak anlamına gelmektedir.
Finalde de 3 sene içerisinde Dünya Kupası'nda boy gösterme hedefimiz var" ifadelerini kullandı.
Finali kimsenin beklemediği şekilde tamamladık”
Final müsabakasının ne zaman ve nerede oynanacağı henüz bilinmiyor.
Finansal konuların ön planda olacağı bir gün.
Finans ve Mali İşler Müdürü Frank Witter, Alman otomobil üreticisi Volkswagen'in devlet fonlarını kullanmadan yeni tip koronavirüsün (Kovid-19) ekonomik etkisiyle mücadele edeceğini bildirdi.
Fındığını harmanladıktan sonra çuvallayan bazı üreticilerin ihtiyaçları doğrultusunda ürününü pazara indirmeye başladığını aktaran Gürsoy, bazı üreticilerin serbest piyasayı, bazı üreticilerin ise Toprak Mahsulleri Ofisini tercih ettiğini kaydetti.
Fındık üreticilerine alan bazlı gelir desteği, belirlenen yerlerde yapılan üretimde dekara 170 lira olarak ödenecek.
'Fırat Kalkanı ve Barış Pınarı bölgesinde 4 terörist etkisiz hale getirildi'
Firma, AKP’li Sultangazi, Şile, Fatih ve Bağcılar ilçelerinin temizlik aracı kiralama ihalelerini Cumhurbaşkanlığı’na araç kiralayan Akmercan ailesine ait.
Firma, çalışmaları kapsamında dünyada "mucize malzeme" olarak nitelendirilen grafen takviyesiyle İHA'ların dayanıklılığını artıran kompozit reçinesi geliştirdi.
Firmadan paylaşılan fotoğraflarda, sığınaklarda yatak odalarının, televizyon ve sinema salonlarının bulunduğu görüldü.
Firma haşere ve böcek ilaçlama konusunda kaliteli, profesyonel ve çözüm odaklı hizmet veriyor.
Firmaların olası finansal riskleri göz önüne alarak üretim için ön hazırlıklarını tamamladıklarını biliyoruz.
Firmalar maskenin yanında bunların paketleme makinesini de kendisi üretti.
Firmanın ortakları arasında Katarlı olduğu bilgisinin edinilmesi üzerine Erdoğan’ın devreye girerek, Katarlı üst düzey yetkililerle görüşmesinin testin Türkiye tarafından hızla alınmasında önemli rol oynadığı kaydedildi.
Firma personeli, matbaa firmasına verdiği çeklerin bilgisi ile fotoğrafları gelen çekleri masaya koyarak karşılaştırdı.
Firma sahibi Turgut Saymazoğlu kardeşimiz Erzurumlu gençlerimize bu yatırımla yeni iş imkânı sundu.
Firma sahiplerinden cihazlarının insana ve çevreye zarar vermediklerine dair teknik bilgilerini istiyoruz.
Firmayı ayarladım, eşyalarım İstanbul'a geldiği zaman maalesef paramparçaydı.
Firnas, 810-887 yılları arasında yaşamış Endülüslü bir İslam bilginidir.
Fırsatçıları durdurmanın yolunun ağır ceza olduğu belirtiliyor.
Fıskıyelerin ilk provası halka açık yapıldı.
Fitch, petrol fiyatlarındaki sert düşüşün Körfez'deki ülkelerin maliyesi üzerinde baskı yaratacağını açıkladı.
Fiyat artınca onu da almakta, yapmakta sıkıntı yaşıyorlar.
Fiyat cazibesine kapılan alıcı ise ilandaki numarayı arayarak araçla ilgili detaylı bilgi almaya çalışıyor.
Fiyatı 5 TL, bana yüksek geldi" dedi.
Fiyatı çok makul bir fiyat değil” dedi.
Fiyatlara belge (sertifika) ve etiket bedeli gibi denetiminden doğabilecek her türlü masraflar ile ulaşım ve denetim için yapılacak diğer masraflar dahil olarak kaydedildi.
Fiyatlar; her türlü belge, pul, masraf ve ulaşım gibi giderler dahil olarak belirlendi.
Fiyatlar uygun, yarı yarıya" dedi.
Fiyatlar yükseldiği için çok kişi vazgeçti.
Fiyat oyununa ilişkin sektör temsilcileri kayıt dışı satışlara dikkat çekerken, fiyatlarda ortaya çıkan balonun perde arkasına ilişkin ise ilk yöntem deşifre oldu.
Fiyat politikasını Türkiye'de satılan modellerden pazar payı çalabilecek şekilde kuracağız.
Fiziksel açıdan erkeksi özelliklere sahip, fakat dişil cinsiyet kimliğinde olan bireyler ise, trans kadın olarak tanımlanmaktadırlar.
Fiziksel aktivitenin artırılması için toplum tabanlı ama farklı alanları kapsayan kültürel bir yaklaşımın gelişmesi gerektiğini söyleyen Çeto, fiziksel aktivitenin yaşam tarzı haline getirilmesi gerektiğini belirtti.
Flaş açıklama geldi.
Flaş güncelleme kararı, 2021'de devreye girecek PlayStation 5'in yeniden geleceği tarih belli oldu.
FLO’da bayram çoşkusu başladı!
Florya Metin Oktay Tesisleri'nde, Teknik Direktör Fatih Terim gözetiminde yapılan antrenman ısınma hareketleriyle başladı.
Floyd daha sonra araçtan çıkarılıyor.
Fly Baghdad Havayolları’na ait yolcu uçağı, Irak’ın başkenti Bağdat’tan İstanbul’a gelmek üzere önceki akşam saat 17.27’de havalandı.
Foça Belediye Başkan Fatih Gürbüz, sosyal medya hesabından yaptığı canlı yayında vatandaşlarla bir araya geldi.
Foça'daki "Siren Kayalıkları", Kapadokya'daki peribacalarını andıran görüntüsüyle dikkati çekiyor.
Folik asit bebeğin hücre gelişimi için çok önemlidir.
Fonlar çevreyi koruma altına alan sürdürülebilir projelerde geleceğe yatırım yapmak için kullanılmalı." ifadelerini kullandı.
Formula 1 aracı Avrasya Tüneli'nden böyle geçti!
Formula 1'de sezonun 5 Temmuz'da Avusturya GP ile başlayacağı açıklandı.
Formula-1 pilotları da bu sırada İstanbul'un tadını çıkarıyor.
Formula 1 yarışları hakkında son dakika haberi geldi.
Fortuna Düsseldorf’un küme düşmesinin ardından Kenan Karaman’ın takımdan ayrılmasına kesin gözüyle bakılıyor.
Fortuna Sittard’ın şu anda ise 108 bin takipçisi var.
Fortuna Sittard Stadyumu'nda oynanan karşılaşmanın ilk yarısı golsüz eşitlikle sona erdi.
Forumun konuşmacıları arasında Almanya Başbakanı Angela Merkel, Hindistan Başbakanı Narendra Modi ve Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron da yer alırken, Çin, Rusya ve ABD bir kademe düşük bir seviyede toplantıya katıldılar.
Foster, "Tüm corona virüsü soy ağaçlarını aynı anda görselleştirmek için bir matematiksel ağ algoritması kullandık.
Fotoğraf büyük ihtimalle 'teki büyük fırtınadan sonra, 'dan önce çekilmiştir.
Fotoğraf çok net olmasına net.
Fotoğrafın arka planında Sultanahmet Camii ile İslamabad’ın simgelerinden Faysal Camii’ne yer verildi.
Fotoğrafın montaj olduğu kısa sürede ortaya çıktı.
Fotoğraflardaki gibi mi acaba merak ediyorduk.
Fotoğrafta estetik kaygısı var mı?
Fotoğrafta, penaltı atışları sonucunda Altınordu FK’nın Cardiff City’i yenmesi sonrasında İngiliz kalecinin gözyaşlarına hakim olamadığı ve onu ilk teselli eden kişinin ise rakip Altınordu’nun sporcusunun olduğu görülüyor.
Fotoğraf tutkunlarının da uğrak noktası haline gelen kiraz bahçelerinin yanı sıra çiçeklerin açmasıyla bölgedeki arıcılık faaliyetleri de hız kazandı.
Fotoğraf tutkunları ve doğaseverler Ulugöl çevresi ve Akkuş, Mesudiye gibi alanların orman ve şelalelerini görmek için bölgeye akın ediyorlar.
Fotomaç'ın haberine göre, bu futbolcular arasında öne çıkanlardan biri de Aston Villa forması giyen Marvelous Nakamba oldu.
FOX Ana Haber Sunucusu 'ın da benzer şekilde İzmir Seferihisar'da 'Torlak Çiftliği' adı altında bir çiftlik kurduğu, buraya inşaat yaptığı anlaşılmıştı.
Fox News konulu filmde Robbie, Kayla Pospisil adlı kurgusal bir gazeteciyi canlandırıyor.
Fox News’ta yer alan habere göre, Amerikan Ulusal Havacılık ve Uzay Ajansı (NASA), 8 ay boyunca dış dünyadan izole bir yaşam sürecek gönüllüler arıyor.
FOX TV’de Çalar Saat programı sunucusu İsmail Küçükkaya’nın korona virüs testinin pozitif çıktığı belirtildi.
FOX TV'den Fatih Portakal açıklamasıFOX TV, dün akşam görevini bıraktığı iddiası basın kulislerine düşen Fatih Portakal’la ilgili.
FOX TV'nin çekimleri Kapadokya'da süren dizisi Zümrüdüanka'ya flaş bir transfer gerçekleşti.
FOX TV sunucusu İsmail Küçükkaya hakkında SON DAKİKA kararı!
Fransa 1. Futbol Ligi'nin 21. haftasında lider 'i 2-0 mağlup ederek puanını 52'ye yükseltti.
Fransa Başbakanı Jean Castex, koronavirüs aşısının ülkedeki uygulaması hakkında açıklama yaptı.
Fransa Birinci Futbol Ligi (Ligue 1) ekiplerinden Paris Saint-Germain'de forma giyen iddiası geldi.
Fransa Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron'un eşi Brigitte Macron, geçtiğimiz Perşembe günü Covid-19 olan bir kişiyle temas ettiği gerekçesiyle kendini 7 günlük karantinaya aldı.
Fransa'da 25 Ekim’de 52 bin 10 vakanın tespit edilmesinden bu yana salgındaki en yüksek günlük vaka sayısına ulaşılırken, ayrıca Mayıs ayından bu yana en yüksek can kaybı kayıtlara geçti.
Fransa da bunu kabul ediyordu.
Fransa'da CAC 40 endeksi ise yüzde 0,35 artarak günü 5.051,88 puandan kapattı.
Fransa'da CAC 40 endeksi yüzde 2,51 artarak 4.543,58 puana, İtalya'da FTSE MIB 30 endeksi ise yüzde 0,73 değer kazanarak,17.369,38 puana yükseldi.
Fransa’da corona virüsü salgınının başlamasından bu yana günlük vaka sayısında yeni rekor kırıldı.
Fransa'da hayatını kaybedenlerin sayısı 24 bin 760'a yükseldi.
Fransa'da hayatını kaybedenlerin sayısı 29 bin 374'e, virüs tespit edilen kişi sayısı ise 156 bin 287'ye ulaştı.
Fransa'da İslam'ın ve Müslümanların açık şekilde hedef alınmasına yönelik tepkiler gelirken Birleşik Arap Emirlikleri'nden skandal açıklamalar geldi.
"Fransa'daki ırkçılık olayıyla Sivasspora havaalanında yapılanların hiçbir farkı yoktur.
Fransa'da kriz büyüyor: "Macron bizi korumuyor"
Fransa'dan koronavirüs salgını nedeniyle Türkiye'ye getirilen 288 kişinin İzmit'teki karantina süresi tamamlandı.
Fransa'da son 24 saate korona virüs kaynaklı 523 kişinin hayatını kaybetmesiyle son 6 ayın en yüksek günlük ölü sayısı kaydedildi.
Fransa'da son dönemde yapılan birçok anket ve kamuoyu yoklaması, Macron'a güvenin gittikçe azaldığını gösteriyor.
Fransa’da yapılan anketler, Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron ve Başbakan Jean Castex’e halkın güveninin gittikçe azaldığını ortaya koydu.
Fransa'da yaşayan Türk kızı mesleğiyle şaşırtıyor!
Fransa'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınında yaşamını yitirenlerin sayısı 1100'e yükseldi.
Fransa İçişleri Bakanı: Koronavirüs karantinasını çiğneyenler birer embesil Sağlık Bakanlığı koronavirüs testi!
Fransa Kültür Bakanı 5 milyon Euro bağışladı.
Fransa, Mali'de düzenlenen operasyonda, Kuzey Batı Afrika'da faaliyet gösteren Mağrip El Kaidesi'nin (AQIM) lideri Abdelmalek Droukdal'in öldürüldüğünü açıkladı.
Fransa'nın Ankara Büyükelçiliği, Hatay'ın İskenderun saat 21.50 sıralarında ilçesinde meydana gelen patlama sonrası Türkiye'deki Fransız vatandaşlarına hitaben sosyal medya üzerinden bir uyarı açıklaması yaptı.
Fransa'nın "Barkhane Operasyonu" adı altında Mali'de görevlendirdiği 4 bin asker ve 15 bin askerden oluşan Mali'deki Birleşmiş Milletler Çok Boyutlu Entegre İstikrar Misyonu (MINUSMA) şu ana kadar güvenlik tehdidini ortadan kaldırmayı başaramadı.
Fransa'nın bizden özür dilemesi gerekir."
Fransa'nın desteklediği Başbakan Mustafa Edib, Lübnan Cumhurbaşkanı Micheal Avn'a, görevinden ayrılmak istediğini bildirdi.
Fransa'nın hukuki, ahlaki, siyasi cari açığı çökmüştür.
Fransa'nın Marsilya takımı, Kasımpaşa'dan ayrıldıktan sonra Beşiktaş'a dönüşü konuşulan Ricardo Quaresma'yı kadrosuna katmak istiyor.
Fransa, popülist milliyetçi elbisesinde açılan delikleri bir an önce yamamak, bu işi de gerçekçi biçimde yapmak zorundadır.
Fransa Savunma Bakanlığı gemide tespit edilen vak'a sayısının her geçen gün arttığını açıkladı.
Fransa ve Yunanistan'ın Doğu Akdeniz'de birlikte gerçekleştiriği tatbikat sonrası ABD'den "endişeliyiz" çıkışı geldi.
Fransa'ya 16 bin kilometre mesafede bulunan Yeni Kaledonya, Avustralya'nın doğusunda bulunuyor.
Fransa yarışında 16'ncı sırada start alıp yarışı birinci bitirdik ve bunu iki defa yaptık.
Fransa'yla birlikte Birleşik Arap Emîrlikleri (BAE) de, bölgeye savaş uçaklarını sevk etmişti.
Fransa, Yunanistan, Almanya, Rusya gibi ülkeler, karardan rahatsız olurken, bir tepki de darbeci Sisi'nin emrinden geldi.
Fransız ilaç firması Sanofi tarafından yapılan, "Eğer bir aşı bulursak öncelik Amerikalıların olacak" açıklamasına AB Komisyonu sözcülerinden Stefan de Keersmaecker, "Aşı herkese adil olarak dağıtılmalı" diyerek tepki gösterdi.
Fransız ilaç üreticisi Sanofi SA, corona virüsüne karşı aşı geliştirme çalışmaları devam ediyor.
Fransız iş insanı Bernard Arnault 5 Mart 1949'da dünyaya geldi.
Fransız Kalkınma Ajansı’ndan elde ettikleri 86 milyon avro kredi ile yatırımı başlatacaklarını ifade eden İmamoğlu, Haziran 2019’da göreve geldiklerinde İstanbul’daki 8 metro hattının inşaatını durmuş olarak bulduklarını hatırlattı.
Fransız kulübü 24 yaşındaki kaleci için ilk olarak 15 milyon Euro'luk teklif yapmıştı.
Fransızlar Courbet'nin, bu gemiye eşlik eden Türk gemileri tarafından taciz edildiğini, Türk savaş gemilerinin Courbet'ye üç kez radar kilitlediğini belirtti.
Fransızlarla Almanlar aslında tam çözmedi.
Fransız makamlarının hakkında 'tehlikeli' ve 'eylemci' notu düştüğü Raissi, Emniyet Müdürlüğü'ne götürüldü.
Fransız markanın bir diğer ülkemizde üretilen modeli olan Megane(sedan), ilk üç ay boyunca toplam olarak 6607 adet satıldı.
Fransız medyası Adil Rami'nin forma şansı bulamaması nedeniyle Fenerbahçe'den ayrılmak istediğini öne sürdü.
Fransız siyaset bilimci Saint-Prot, "Macron Fransa'yı temsil etmekten uzak birisi, tutumu çok tehlikeli ve Yunanistan ile Kıbrıs'ı (Rum yönetimi) tansiyonu yükseltmeye cesaretlendiriyor" dedi.
Fransiz teknik direktörün dikkatini çekmeyi başaran Norveçli golcü için özel olarak scoutlarını gönderen ve Trabzonspor'un maçlarında adeta kamp yapan Madrid, sezon sonunda hem Crystal Palace, hem de Trabzonspor ile iletişime geçmeye hazırlanıyor.
Fraport TAV Antalyaspor'a bu sene çalınan ilk penaltı kararı ligin 12'nci haftasında deplasmanda oynadığı Demir Grup Sivasspor maçı olmuştu.
Fraport TAV Antalyaspor, bu iki yenilgiyi de iç sahada Göztepe ve Medipol Başakşehir'e karşı aldı.
Fraport TAV Antalyaspor ile 1-1 berabere kalan Beşiktaş, Rio Ave mücadelesini de aynı skorla tamamladı.
Fraport TAV Antalyaspor Teknik Direktörü Ersun Yanal, futbolun içinde her türlü aksiyonun olabileceğini daha önce söylediğini hatırlatarak, "Bugün bu aksiyonu kariyerim boyunca unutmayacağımız bir şekilde yaşadık" dedi.
Frenk üzümü ve bu meyveden elde edilen yağ önerilen dozda kullanıldığında güvenli kabul edilir, ancak aşırı tüketilmesi halinde ishal, yumuşak dışkı ve bağırsaklarda gaz oluşumuna neden olabilir.
Frenlerin lastikleri eşit seviyede tuttuğuna emin olunmalıdır.
Fuara katılan firmalar, özellikle Özbekistan, Libya, Irak ve Fas'a yönelik ciddi satışlar yaptıklarını belirttiler.
Fuarcılık İşletme ve Yatırım A.Ş (ANFAŞ) Yönetim Kurulu Başkanı Ali Bıdı, dünyayı kasıp kavuran salgınının binlerce insanın hayatına, ekonomik olarak da trilyonlarca dolar zarara yol açtığını söyledi.
Fuar kapsamında sergilenen son teknoloji inovasyon harikası ürünler büyük beğeni toplarken yerli üretim olması ile de dikkatleri üzerine çekti.
Fuat Sezgin Yılı Kapanış Töreni”nde kendilerine takdim ettik” dedi.
FÜ Hastanesi'nde yoğun bakım hastası kalmayınca sağlık çalışanları mutluluklarını, müzikle beraber bir odaya tek tek girerek oynayarak gösterdi.
Fuhuş, organ kaçakçılığı gibi durumlarla gelir düşünen.
"Full otomatik 6 ileri şanzımanlı"
Funda Dikkaya, "Sıklıkla gözlerde ağrı, yorgunluk hissi, bulanık görme, fazla göz kırpma gibi şikayetleri yaşayan çocuklar ihmal etmeden ebeveynleri tarafından göz hekimine başvurmalı." tavsiyesinde bulundu.
Funda Karayel Taciz ile suçlanan yönetmen Biray Dalkıran'ın ise savunmasını adeta bir itirafname olarak yorumladı.
Furgal, dün gözaltına alınmış, sorgulanmak üzere Moskova'ya getirilmişti.
Futbol ailesinin tüm fertlerine ve güzide kulüplerimize gönül vermiş tüm futbolseverlere karşı sorumluluğumuz olduğunun bilincindeyiz.
Futbol Arena'nın haberine göre, Demokratik Kongo hazırlık maçında Burkina Faso'ya 3-0 mağlup olurken, Fenerbahçe'nin Kongolu stoperi Marcel Tisserand karşılaşmaya devam edemedi.
Futbol Arena'nın haberine göre Mustafa Kapı şu an A takım ile idmanlara dahi çıkamıyordu.
Futbol A.Ş.'nin Kulüp Lisans Kurulu'nun 31.12.2019 tarihli 'Takım Harcama Limitine' ilişkin kararına itirazı incelendi.
Futbol, basketbol ve kayak gibi sporlar, ayakkabı seçiminin yanlış olması, ve ayak bileği kaslarının zayıf olması gibi sebepler ayak burkulmasının en önemli sebepleri arasında sayılabilir.
Futbol, basketbol, voleybol, hentbol karşılaşmaları seyircisiz olarak oynanacak.
Futbolcu 35 yaşında olsa da hala başarılı bir performans ortaya koyuyor.
Futbolcu Emre Belözoğlu’nun böyle bir icraatı hâlâ akıllarda.
Futbolcular 4’erli gruplar halinde, ısınmanın ardından dayanıklılık testine girdi.
Futbolcular, Afjet Afyon maçından sonra verilen prim sözünün de yerine getirilmediğini dile getirdi.
Futbolcularda bir bıkmışlık var.
Futbolcular evde oturuyorlar şu an antrenman yapmıyorlar.
Futbolcularımızın giydiği şerefli formayı büyük taraftara yakışır şekilde sahada futbollarını oynadılar.
Futbolcular otelde izole olur ve corona virüsü yakalanma ihtimali en aza iner.
Futbolcular ve hocalar gider, herkes gider, onlar orada olur" diye ifade etti.
Futbolcumuz da zan altında kalıyor.
Futbolcu olarak da Tekirdağ Malkara, Gölcük İY, Bahçecik ve A.Yeniköyspor’da oynadı.
Futbolda 2020 Uluslararası Şampiyonlar Kupası, yeni tip koronavirüs salgını nedeniyle iptal edildi.
Futbol Federasyonuna yönelik de bazı eleştiriler oldu.
Futbol Federasyonu olarak, tüm yerel ve bölgesel futbol maçlarını erteledik.
Futbol Federasyonu, Süper Lig'de daha önce açıkladığı maç programında değişikliğe gitti.
Futbol kariyerinde Arsenal ve Manchester United gibi İngiltere’nin önemli takımlarında görev alan Van Persie, Fenerbahçe’den ayrılmasının ardından altyapısından yetiştiği Feyenoord’da 2018-19 sezonunda forma giyerek futbol kariyerini noktalamıştı.
Futbol kariyerini Samsunspor Futbol Akademisi’nde ve genç takımlarında sürdürecek olan 16 yaşındaki futbolcu, yaz döneminde Yılport Samsunspor genç takım kampında gösterdiği performansla kulübün dikkatini çekmişti.
Futbol oynamaya devam etmek istiyorum.
Futbolseverleri ekran başına kilitleyecek olan mücadele Bein Sports ekranlarından canlı olarak izlenebilecek.
Futbolu Karagümrük'te bıraktığını ve başkan Süleyman Hurma'nın o dönem kendisine büyük bir şans verdiğini anlatan Can, şöyle devam etti: "Süleyman abi (Hurma) bana futbolu bırakınca yanımızda hocalığa başla dedi.
Futbolumuza yeni gençleri armağan etmeyi sürdüreceğiz.
Futbolun başlamasıyla eskiden daha fazla izlenme oranı olduğunu düşünüyorum.
Futbolun bir parçası olan hakemlerin son durumu ise Merkez Hakem Kurulu Başkanı açıkladı.
Futbolun içindeki her konuyu istişare etmesi gereken bir grubuz.
G20, Birleşmiş Milletler, OECD gibi küresel platformlarda dijital politikaların belirlenmesine katkı veren ülke olacağız.
Gaiotti'ye göre temiz hava ve sağlıklı yaşam tarzının yanında salgının başından beri alınan önlemler bunda etkili oldu.
Galada konuşan oyuncu Onur Akbay, "Biz iyi bir film çektiğimizi, iyi bir hikaye işlediğimizi düşünüyoruz.
Galatasaray asla durmaz, devamlı yürür.
Galatasaray Başkanı Mustafa Cengiz ameliyata alındı!
Galatasaray Başkanı Mustafa Cengiz'in açıklamalarının ardından Fatih Terim, sosyal medya hesabından dikkat çeken bir paylaşım yaptı.
Galatasaray Başkan Yardımcısı Yusuf Günay: Son yaptığımız değerlendirme toplantımızda da Arda Turan konusunda herhangi bir görüş ve değerlendirme de olmamıştır.
Galatasaray, bu maçlarda 5 de beraberlik yaşarken, hiç mağlup olmadı.
Galatasaray'da Falcao'nun arkasında bekleyen Adem, Diagne'nin takıma dönmesi, Oğulcan'ın da transfer edilmesiyle gözden düştü.
Galatasaray'da Fernando Muslera'nın sakatlığı nedeniyle sezonun ilk yarısını kaçıracak olması tam 10 yıl sonra bir ilki yaşatacak.
Galatasaray'da kalmayı tercih eden Falcao, ücretinde 750 bin Euro indirim yaptı ve 4 milyon 250 bin Euro kazanıyor.
Galatasaray'da Kasımpaşa maçında Hakan Balta kulübede yer alırken, Şükrü Hanedar gözükmemişti.
Galatasaray'dan ayrılan Henry Onyekuru, Fransız ekibi Monaco tarafından hazırlık kamp kadrosuna dahil edilmedi.
'Galatasaray'dan puan almak zordur'
Galatasaray'da N'Zonzi'nin yanı sıra gidecek diğer 2 ismin durumu belirsizliğini koruyor.
Galatasaray-Darıca Gençlerbirliği maçında tek gol vardıZiraat Türkiye Kupası 5. tur maçında Darıca Gençlerbirliği'ni ağırlayan Galatasaray, sahadan.
Galatasaray'da sağ ayağında yaşadığı problem nedeniyle oyuna devam edemeyen Falcao kenara alındı.
Galatasaray'da sakatlığı bulunan Emre Akbaba derbide görev yapamayacak.
Galatasaray'da tedavilerine devam edilen Radamel Falcao ile Mario Lemina karşılaşmada forma giyemeyecek.
Galatasaray elini çabuk tuttu!
Galatasaray, Eskişehirspor ile sözleşmesini tek taraflı olarak fesheden Jesse Sekidika'yı kadrosuna kattı.
Galatasaray, Fenerbahçe ve Beşiktaş'ın da durumunu yakından takip ettiği Fatih Kuruçuk için kulübü Fatih Karagümrük 1 milyon Euro bonservis talep ediyor.
Galatasaray Göztepe maçı hangi kanalda?
Galatasaray İkinci Başkanı Abdurrahim Albayrak, sosyal medya hesabından açıklamada bulundu.
Galatasaray ile Alanyaspor arasında yılın takası!
Galatasaray'ın 'BAY' geçeceği haftada Beşiktaş, Trabzonspor ve Fenerbahçe maçlarını hangi hakemlerin yöneteceğini haberimizden öğrenebilirsiniz.
Galatasaray'ın devre arasında transfer gündeminde isminin geçmesinden sonra sarı kırmıızılı taraftarların verdiği destekten sonra yaşadığı sevinci dile getiren Turan, "Bir sürü Galatasaray taraftarı var.
Galatasaray'ın galibiyetine saniyeler kala Antalyaspor, Gustovo Blanco Leschuk ile beraberlik golünü bularak, 1 puanı hanesine yazdırmayı başardı.
Galatasaray'ın gündemindeki Omar Elabdellaoui'ye İngiliz ekibi talip!
Galatasaray'ın kadrosunun çok güçlü olduğunu ve forma için rekabetin yüksek olduğunu belirten tecrübeli oyuncu, "Avrupa'da birkaç yıl daha iyi seviyede oynayacağımı düşünüyorum.
Galatasaray'ın karşılaşmada kazandığı penaltı ile attığı üçüncü golde hakem, Video Yardımcı Hakem (VAR) uygulamasına başvurdu.
Galatasaray'ın Kayserispor'u 4-1 mağlup ettiği maçta karşılaşmanın 5.dakikasında takımını 1-0 öne geçiren Adem Büyük, bugün doğum günü olan Metin Oktay'ı unutmadı.
Galatasaray'ın tecrübeli kalecisi Fernando Muslera'dan koronavirüs ile ilgili açıklama geldi.
Galatasaray'ın UEFA Avrupa Ligi play-off turundaki rakibi İskoçya'nın Rangers takımı oldu.
Galatasaray'ın unutulmayacak efsanesi Gheorghe Hagi, tarihte bugün takıma katıldı.
Galatasaray'ın yıldızı Mariano'dan transfer açıklaması!
Galatasaray ise ikinci yarıda oynadığı 5 maçı da kazandı.
Galatasaray'ı yenmek kolay bir iş değil.
Galatasaray kariyeri muazzamdı, Fenerbahçe kariyeri de başarılıydı.
Galatasaray Kulübü Başkan Yardımcısı Yusuf Günay, yeni tip koronavirüs testinin pozitif çıktığını duyurdu.
Galatasaray Kulübü, bugün basında çıkan Abdurrahim Albayrak ve Radamel Falcao ile ilgili haber hakkında bir açıklama yaptı.
Galatasaray Kulübü'nün aralık ayı divan kurulu toplantısında kulübün, sarı-kırmızılı kulüp ve bağlı ortaklıklarının 30 Eylül 2020 itibarıyla borcunun 2 milyar 123 milyon lira olduğunu açıkladı.
Galatasaray Kulübü ve Fatih Terim, PFDK'nın verdiği 5 maçlık cezanın ardından karara itiraz edecek.
Galatasaray Kulübü, Yusuf Günay'la ilgili şu açıklamayı yaptı: "Başkan Yardımcımız Sayın Yusuf Günay'ın, kontrol amaçlı gittiği hastanede yapılan koronavirüs testi sonuçları çıkana kadar yatarak tedavi uygulanmasına karar verilmiştir.
Galatasaraylı Belhanda, corona günlerinde zamanını nasıl geçirdiğini anlattı, teknik direktör Fatih Terim'in sağlığı hakkında mesaj gönderdi.
Galatasaray liderin 8 puan gerisindeGS, Süper Lig'de bitime 5 hafta kala lider Medipol Başakşehir'in 8 puan gerisinde bulunuyor.
Galatasaray, ligdeki son maçını oynayana kadar şampiyonluğun en büyük favorisi olacaktır.
Galatasaraylı yıldızın olumlu geri dönüşü sonrası transferde sona gelindi.
Galatasaray maçıyla birlikte 12.deplasman karşılaşmasına çıkacak olan sarı kırmızılılar, daha önce deplasmanda oynadığı 11 lig karşılaşmasında 3 galibiyet, 4 beraberlik, 4 de mağlubiyet yaşadı.
Galatasaray, Ormanspor, Çukurova, Kayseri, Hatay da aynı görüşteydi.
Galatasaray, savunmada görev yapan futbolcusu Emre Taşdemir'i sezon sonuna kadar Kayserispor'a kiraladı.
Galatasaray son dakika haberleri: Fatih Terim'den Hulk'a veto!
Galatasaray taraftarı, Fenerbahçe-Galatasaray derbisi için Kadıköy’e hareket etti.
Galatasaray Teknik direktörü Fatih Terim, Göztepe maçı öncesinde önemli açıklamalar yaptı.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim ise aktarılana göre bu karara tepki gösterdi.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, maçla ilgili değerlendirme yapmayı uygun görmediklerini dile getirerek, "Maç oynandı, bitti.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, Nerede kalmıştık? tweetiyle göreve geldikten sonra Fenerbahçe'de Aykut Kocaman, Cocu, Koeman, Ersun Yanal ile, Beşiktaş'ta ise Şenol Güneş ve Abdullah Avcı ile yollar ayrıldı.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim, oyuncularıyla yaptığı maç toplantısında oyunu geride kabul etmelerinin söz konusu olmayaycağını, orta sahada kontrolün kendilerinde olması gerektiğini söyledi.
Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim ve Gençlerbirliği Teknik Direktörü Hamza Hamzaoğlu, basın toplantısına birlikte gelerek ortak açıklama yaptı.
Galatasaray, Trabzonspor ve Başakşehir'in de Alpaslan'la ilgilendiği ancak yıldız futbolcunun tercihini Fenerbahçe'den yana kullandığı belirtildi.
Galatasaray yönetimi, ilk olarak yüksek maaşlı futbolculardan indirim bekliyor.
Galatasaray yönetiminin şampiyonluk yolunda önemli katkılar vereceğini düşünerek kadroya kattı ancak yaşadığı sakatlıklardan dolayı uzun süre sahalardan uzak kalan ve özellikle geçen sezon gol yollarında etkisini gösteremeyen Falcao da değer kaybetti.
Galiba orta 2. Eve dönüş yolundaki kafelerden birinde oturuyorlardı.
Galibiyet hasreti 3 maça çıkan Adanaspor ise 18 puanda kaldı.
Gamze çığlık atarak atladı" dedi.
Gamze yürümekten yorulduğunu söyledi ve evime gitmeyi teklif etti.
Gana basını, Beşiktaş'ın Bulgaristan'da CSKA Sofya forması giyen forvet oyuncusu Edwin Gyasi ile ilgilendiğini öne sürdü.
Gana'da şimdiye kadar 4 bin 700 Kovid-19 vakası görülürken, 22 kişi virüs nedeniyle hayatını kaybetti, iyileşenlerin sayısı 494'e yükseldi.
Gaps diyeti bağırsakların beyne olan etkisinden hareketle ortaya atılmıştır.
Garanti BBVA'lı emekliler, şubeye gitmeye gerek kalmadan, ATM, mobil ve internet bankacılığı aracılığıyla maaşlarını kolayca Garanti BBVA'ya taşıyabilecek.
Gardabani bölgesinde Kharacalar köyü, Kovid-19 vakalarının tespit edilmesi üzerine karantinaya alındı.
Gayretle ve titizlikle yürütülen bir süreçte, tamamen salgının önlenmesine yönelik hafta sonu sokağa çıkma kararının uygulanmasının sorumluluğu, her yönüyle şahsıma aittir.
"Gayretle ve titizlikle yürütülen bir süreçte, tamamen salgının önlenmesine yönelik sokağa çıkma kararının uygulanmasının sorumluluğu, her yönüyle şahsıma aittir.
Gayrettepe-İstanbul Havalimanı metro hattı 120 kilometrelik hızıyla yolculuk süresini 30 dakikaya indirecek.
Gayrimenkul Borsası Genel Müdürü Kurtuluş Altun "İstanbul'un değeri dolar bazında eriyor.
Gayrimenkul sektörünün düzensiz yapısını ortadan kaldıracak güveni tesis edecek taşınmaz ticaretinde borsalaşmaya gidecek her türlü adımın sonuna kadar destekçisiyiz” dedi.
Gayrimenkulü işyeri olarak kiralayanlar, kira ödemeleri üzerinden yüzde 20 oranında stopaj yapmak zorunda.
Gazeteci arkadaşlarım eğer mesajlar üzerinden benimle iletişime gireceksiniz, onlar da davet edilsin.
Gazeteci Aygün, bugün Bodrum'da görülen duruşmada tahliye edildi.
Gazeteci büyüğümüz Mine Güler ise şalı ile destek verdi kampanyaya.
Gazeteci İsmail Saymaz, Pınar’ın katili ile ilgili dikkat çeken bir paylaşım yaptıktan sonra hesabından sildi.
Gazetecilerle bir araya gelen Çalışma Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk istihdam paketinde yer alan maddelere ilişkin bilgi verdi.
Gazeteciler Mayıs ayında da nefes almakta zorlandı."
Gazeteciler topluma yön veren insanlardır.
Gazetecilik öyle bir hale geldi ki medyanın yüzde 95'in iktidarın hakimiyeti altında.
Gazeteci Mahmut Bozarslan, ''Meslek hayatım boyunca en nefret ettiğim kesimlerden biri, hayatında buraları görmeden, buralar hakkında ahkâm kesenler olmuştur.
Gazeteci olan Ahmet Şık, HDP içindeki siyaset yapma tarzına ilişkin eleştirilerde bulunuyordu.
Gazeteci yazar Mehmet Nuri Yardım, evimizin sevimli dostları kedilerin dünyasını "Kediname" adıyla kitaplaştırdı.
Gazeteler, evde kal çağrısına ayak uyarak ve Basın İlan Kurumu’nun kararıyla dönüşümlü çıkma periyoduna girdi.
Gazetemize ulaşan bir okurumuz İzmit sahilinde bulunan ücretsiz otoparkın işletmeler tarafından işgal edildiğini belirterek duruma isyan etti.
Gazetemizin ihbar hattına ulaşan bir vatandaşımız, Köseköy Tren İstasyonu'ndaki alt geçidin bakımsızlığından şikayet etti.
Gazetenin genel yayın yönetmeni Metin Yılmaz ve sanık Mustafa Çetin aynı suçtan 3 yıl 4’er ay hapis, sanıklar Yücel Arı, Yonca Yücekaleli ve Gökmen Ulu ise 2 yıl 1’er ay hapis cezasına çarptırılmıştı.
Gazete, Türkiye Milli Savunma Bakanlığı'nın "Hafta sonu Ege Denizi'ndeki birlikler, operasyonel kapasiteyi güçlendirmek, korumak ve geliştirmek amacıyla hava ve deniz tatbikatları yaptı" açıklamasına da yer verdi.
Gaziantep Büyükşehir Belediye Başkanı Fatma Şahin, geçtiğimiz günlerde yaptığı açıklamada, vaka sayılarının artması durumunda 2020-2021 sezonunda okulların açılmayacağını ifade etmişti.
Gaziantep deplasmanında sakatlanıp oyunu terkeden Rumen golcünün, sağ diz iç yan bağında yırtık ve ön çapraz bağında gerilme tespit edilmişti.
Gaziantep deplasmanını ve performanslarını değerlendiren yıldız futbolcu kendisiyle ilgili olarak "Çok gol kaçırmaya devam edeceğim ama çok da gol atacağım.
Gaziantep FK, deplasmanda Medipol Başakşehir'i 2-1 yendi.
Gaziantep imsakiyesi 2020: Gaziantep sahur saati, imsak ve iftar vakti saat kaçta?
Gaziantep'in tek sayısını 72. dakikada Kenan Özer kaydetti.
Gaziantep karşısında da kazanacaklarını bilerek, hissettirerek başladılar maça, dün Neftçi karşısında da bundan vazgeçmediler.
Gaziantep şehri büyük bir şehir, büyük bir camia.
Gaziantepspor'a devre arası gelmiştim, çok seçenek yoktu.
Gaziantep'te 56 bin 400 öğrenci yeni tip korona virüse (Covid-19) karşı alınan tedbirler ile LGS sınavda ter döktü.
Gaziantep'te bir özel hastanemizde dün yaşanan elim hadise idari ve adli olarak incelenmektedir.
GAZİANTEP'te çiftçi, toplatacak işçi bulamayınca kırmızı biberleri ücretsiz olarak halka bıraktı.
Gaziantep’te corona virüsü salgınına karşı yeni tedbirler alınıyor.
GAZİANTEP’te, koronavirüs tedbirleri kapsamında, gece yarısından itibaren şehre araç giriş- çıkışı yasaklanırken, yoldayken yasağa takılan vatandaşlar, "İzin almak için geri döneceğiz.
Gaziantep'te SANKO Üniversitesi Hastanesi Kovid-19 yoğun bakım ünitesinde yüksek akım oksijen cihazından kaynaklanan yangında 9 hasta yaşamını yitirdi.
GAZİANTEP'te, uyuşturucu satıcılarına yönelik 710 polisin katılımıyla düzenlenen ve 24 saat süren operasyonda, 31 kişi gözaltına alındı.
GAZİANTEP’te yaşayan İbrahim Karaoğlan yakalandığı korona virüsü atlatırken, temas ettiği annesi, babası ve ağabeyi korona virüsten dolayı hayatını kaybetti.
Gaziantep üçüncü pikini yaşıyor.
Gaziantep Valiliği Erdoğan'ın vefa grubuyla ilişiğinin kesildiğini ve hakkında suç duyurusunda bulunulduğunu açıkladı.
Gaziantep Zeugma Mozaik Müzesi, 2016'da 108 bin 835 olan ziyaretçi sayısını geçen yıl 340 bin 569'a çıkararak rekora imza attı.
Gaziemir Belediyesi, 30 Ağustos Zafer Bayramı kutlamaları kapsamında resim yarışması düzenliyor.
Gaz İkmal İstasyonları İşveren Sendikası (EPGİS) geceyarısından itibaren geçerli olmak üzere LPG otogaz pompa fiyatlarına 95 kuruş indirim geldiği açıklandı.
Gazi Koşusu galibi Call To Victory adlı Ayşegül Kurtel'in sahibi olduğu İngiliz safkanı cumartesi günü yapılacak Ankara Koşusu'nu da kazanırsa özel bir ödülün sahibi olup, adını unutulmazlar arasına daha farklı bir konumda kazıyacak.
Gazilerimizin gösterdiği fedakarlığın karşılığı adaletten başka ne olabilir?”
Gazi Mesleki ve Anadolu Meslek Lisesi, Sağlık Müdürlüğü ile kaymakamlıkların talebi üzerine kurdukları atölyede maske üretimine başladı.
Gazi olmak büyük şeref ama ben nefes aldıkça daha çok şerefler kazanmak istedim.
Gaziosmanpaşa Belediye Başkanı Hasan Tahsin Usta: "Gaziosmanpaşa'daki tüm Halk Ekmek Satış Noktaları gün boyu hizmetlerine devam etmiştir ve polis tarafından herhangi bir engelleme söz konusu olmamıştır"
Gazi Özdemir, "Kalıcı kansızlıkta etkilenen damar bölgesinde beyin dokusu ölümü söz konusudur ve olay artık beyin infarktüsüdür.
GAZİPAŞA’DA evinin önünde yürürken düşerek başını çarptığı iddia edilen görme ve işitme engelli Yusuf Taşdemir (66) yaşamını yitirdi.
Gazipaşa'da 'Geleceğe Nefes Ol' kampanyası kapsamında 500 servi fidanı ekildi.
Gazipaşa Devlet Hastanesi'ne götürülen yaralılardan Murat Özdemir durumunun ağır olması nedeniyle Alanya'ya sevk edildi.
Gazipaşa Havalimanı’nın gelişip büyümesinde büyük emeği bulunan Aşıklı, dün itibariyle emeklilik hayatının tadını çıkarmaya başladı.
Gcam üzerinde çalışan birden fazla geliştirici ve Mod’u kullanan aktif bir kullanıcı topluluğu var.
G.D. bunun üzerine eşi D.D.’den boşanmak için 2019’un Haziran ayında dava açtı.
GDO'lu üretim yapan bir ülke değiliz ama bunun yurt dışına pazarlanması konusunda yeterince başarılı değiliz.
Gebe, 3 koyun da yanarak telef oldu.
Gebeliğin son haftalarında annenin pelvis kemiklerinin değerlendirilmesi kısacası doğum yolu muayenesi olarak da tanımlanabilen bu testin asıl amacı normal doğumun gerçekleşebilme ihtimalidir.
Gebelik öncesinde diş hekimi kontrolünden geçmeli.
Gebelikte bağışıklık sistemi biraz daha baskılanmıştır, bu da enfeksiyon oluşumunu hızlandırır.
Gebze AK Parti döneminde hizmeti en yüksek seviyeden alan ilçelerimizden biri.
Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz, evden çıkamadığı için kendisine gönderdiği görüntü ile yap-boz ve okuma kitabı isteyen Miray’ın isteklerini temin ederek kendisini evinde ziyaret etti.
Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz, Türkiye Basketbol Federasyonu Başkanı Hidayet Türkoğlu ve A Milli Erkek Basketbol Takımı Menajeri Kerem Tunçeri’yi makamında ağırladı.
Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz, Uyuşturucu Kullanımı ve Kaçakçılığıyla Mücadele Günü vesilesiyle düzenlenen programa ev sahipliği yaptı.
Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz ve Körfez Belediye Başkanı Şener Söğüt, ekiplerin çalışmalarını takip etti.
Gebze Belediyesi koronavirüsle mücadele çalışmalarına ara vermeden devam ediyor.
Gebze Belediyesi tarafından ihtiyaç sahiplerine ulaştırılmak üzere hazırlanan Ramazan kolileri, adreslerine.
Gebze'de gönüllü yardımseverler tarafından kurulan İyilik Kervanı Grubu, Şencan ailesinin bu durumunu öğrenince yardımcı olabilmek için harekete geçti.
Gebze'de özel güvenlik şirketinin çalışanlarını taşıyan minibüsün devrilmesi sonucu 6 kişi yaralandı.
Gebze'de sokak köpekleri, Mustafa Karateke’ye ait buzağılar ile tavuklara saldırdı.
Gebze'de tartıştıkları 2 kişiyi tabancayla vurarak yaralayan Sinan C. ve Hüseyin C., polisten saklanmak için kullanılmayan bir pasaja pencereden girdi.
Gebze Eskihisar’da da millet bahçemizi yapacağız.
Gebze-Gölcük arasında gerçekleşecek olan seferlerden, Dilovası halkınında faydalanması için girişimde bulunan Dilovası Belediye Başkanı Hamza Şayir vatandaşa müjdeyi verdi.
Gebze Güney Yan Caddesi üzerinde bir minibüsünün çektiği römorkun 2 tekerinden birisi yerinden çıktı.
Gebze ilçesinde 2 katlı bir binanın giriş katında bulunan evde çıkan yangın itfaiye ekipleri tarafından söndürüldü.
Gebze-Orhangazi geçisi ile İzmir otobanını işleten Otoyol A.Ş. ile binlerce sürücü icralık oldu.
Gebze Sivil Dayanışma Platformu'nun hayata geçirdiği İdlib Acil Yardım tırına sebep ve destek olanlardan Allah razı olsun” açıklamasını yaptı.
Gece 00.00’dan itibaren de valiliklerimiz, çevre ve şehircilik il müdürlüklerimiz nezdinde gerekli kapatma işlemlerini başlattılar.
Gece boyunca tacize uğrayan biri varsa o da benimdir.
Gecede 'En İyi Pop Erkek Sanatçısı' ödülü', 'Ölümüne' şarkısıyla Soner Sarıkabadayı'ya verildi.
Gece denize açılan balıkçıların bol miktarda hamsiyle döndüğünü ifade eden Karaahmetoğlu, "Şu an Karadeniz’den bol miktarda palamut çıksa da zaman zaman balıkçıların ağlarına hamsi de takılıyor.
Gecede uyarılara rağmen maske ve mesafe kuralları ihmal edilerek birçok dernek başkanı ve siyasetçi yan yana fotoğraf çektirdi ve bir araya geldi.
Gece en düşük hava sıcaklığı Ardahan'da 5, Kars'ta 6, Erzurum'da 8, Ağrı'da 9, Iğdır ve Erzincan'da 13 derece olarak kaydedildi.
Gece gündüz çalışmaya devam edeceğiz.
Gece-gündüz demeden çalışıp, bizlerin evlerimizde ve okulumuzda huzurla yaşamamızı sağlayan kahramanlar.
Gece hayatım hiç olmadığından, nun sahnede neler yaptığı, neler söylediği konusunda yeterince fikrim yok.
Gece infazı konusundaki şartları yerine getirenler için de gündüz işe gidebilme imkânı sağlanacak.
Gece itibarıyla hem Büyükşehir Belediyesi, Bursa Valiliği ile beraber hem kriz merkezi oluşturdular.
Geçen ay Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan, eğitim-öğretim yılının sona erdiğini açıklamıştı.
Geçen aylarda binaya aylık 60 bin lira kira istiyorduk.
Geçen ay yatırımcısına en çok kaybettiren ise yüzde 10,9 ile kakao oldu.
Geçen dönem İYİ Parti ilçe başkanlığı yapan meclis üyesi Bülent Korku ile Halil Yılmam ve partide görev alan üyelerden Orhan Cengiz, Metin Bilgen, Ersin Çakmak, Mustafa Atav İyi Partiden istifa etti.
Geçen dönemkle ilgili seninle yargıda, televizyonlarda, her yerde hesağlaşmaya hazırım.
Geçen geçmiştir, Teala da 'tilke ümmetün kad halet, lehâ mâ kesebet ve leküm mâ kesebtüm' (Onlar gelip geçen bir ümmettiler.
Geçen gün bir ortamda öğrendim transferin detaylarını.
Geçen gün bir test yaptırdım ve antikora sahip olduğumu öğrendim” açıklamasında bulundu.
Geçen günlerde Türkiye’nin Azerbaycan’a askeri destek sağladığını ve Türk ordusunun doğrudan müdahil olduğunu öne süren Ermenistan’ın bu suçlamasına Azerbaycan’dan çok sert bir yanıt geldi.
Geçen hafta apartmanın bodrum katında Cangül Ç.'nin uygunsuz koşullarda beslediği 68 köpek ile onun kayınvalidesi Fatma Ç.'nin evinde kötü koşullarda beslediği 9 köpek ve 6 kediye el konuldu.
Geçen hafta arasında oynanan bir maçta olay yaşanmasından ötürü bu protestoyu yapan takım, kınandı.
Geçen hafta da bir kadın saldırıya uğramıştı.
Geçen hafta Erdoğan sosyal medyanın kendileri için ne kadar önemli olduğunu anlatıyordu gençlere.
Geçen hafta evlerinin balkonuna çıkıp, "Bak hasta olursunuz, sizi arabayla doktora götürürler.
Geçen hafta Gence'ye yapılan saldırıda birlikte olay yerini ziyaret etmiş, orada hayatını kaybedenler için karanfil bırakmıştık." ifadelerini kullandı.
Geçen hafta gerçekleştirilen İnşaat Mühendisleri Odası Kocaeli Şube Kongresi’nde yeniden başkan seçilen Kahraman Bulut, Kocaeli Adliyesi’ne giderek mazbatasını aldı.
Geçen hafta Katar'a da ürün gönderdik.
Geçen haftaki yazımda bahsettiğim gibi; hatanın her zaman telafisi vardır.
Geçen Kasım ayında hapishane yönetimi bize öğlen yemeğiyle birlikte bir turp verdi.
Geçenlerde konuştuğum bir Kızılay yetkilisi bu durumdan endişelerini bana belirtmişti.
Geçen sene dördüncü çeyreğinde 108,9 olan endeks, bu sene ilk çeyreğinde 113,9 düzeyine çıktı.
Geçen sene ekim ayına dönelim.
Geçen sene geniş kapsamlı iftara 800’den fazla kişi teşrif etmişti.
Geçen seneki başarısıyla bu sezon başında UEFA Avrupa Ligi ön eleme turunda mücadele etmeye hak kazanan sarı-siyahlı takım, sezonun ilk yarısında Avrupa macerasına, dün ise lige veda etti.
Geçen sene yayınlanan filmin araçlar Çankırı plakalı olsa da, film aslında Sarıyer’den Üsküdar’a, İstanbul’un ne kadar büyükşehir atmosferi dışında kalmış bölgesi varsa bu bölgelerde çekildi.
Geçen seneye nazaran bahçelerimizdeki fındık hem kaliteli hem de daha verimli görünüyor." diye konuştu.
Geçen seneye oranla daha fazla yumurtlama olacağını düşünüyorum" dedi.
Geçen sezon 33 gol attığını belirten deneyimli yıldız, "Geçtiğimiz sezon bildiğiniz gibi 33 gol attım.
Geçen sezon ara transfer döneminde harcama limitleri nedeniyle sadece bir oyuncuyu renklerine bağlayabilen sarı-lacivertliler, 2020-2021'de ise uzun yıllardır devam eden şampiyonluk hasretini dindirmek amacıyla kadrosunu büyük oranda değiştirdi.
Geçen sezon kaptanlığını yaptığı Manisa FK'da U14 kategorisinde Türkiye şampiyonluğu yaşayan Efe, Riva'da yapılan Bölge Karması maçlarına davet edilmişti.
Geçen sezon ligi 65 puanla tamamlayan Karadeniz ekibi, Norveçli oyuncunun gol attığı müsabakalarda 42 puan elde etti.
Geçen yıl 1 milyon 185 bin tonun üzerinde sertifikalı tohum üretildiğini belirten Akcan, "Bu bizim 2023 hedefimizdi.
Geçen yıla göre işlerinde bir değişiklik olmadığını belirtenlerin oranı ise, yüzde 23,3 oldu.
Geçen yıl Beymen cirosu içinde yüzde 13’lük paya ulaşan Beymen Club’ın 2020 yılı içinde açılan ikinci mağazası olan Beymen Club İstinyePark Erkek bizim için çok kıymetli.
Geçen yıl birinci sırada yer alan Almanya Türk CEO'ların gözünden düştü ve yerini ABD aldı.
Geçen yıl da aynı muameleyi yapmışlardı.
Geçen yıldan bize sipariş veren müşterilerimiz var.
Geçen yıl doğan 47 bin 982 girişimden 30 bin 572'si düşük, 12 bin 381'i orta düşük, 4 bin 660'ı orta yüksek ve 369'u yüksek teknoloji sınıfında faaliyet gösterdi.
Geçen yıl Dünya Rafting Şampiyonası burada düzenlenmiş, 20 ülkeden 800 sporcu ve binlerce seyirci Tunceli’ye gelmişti.
Geçen yıl gol krallığı yaşadım.
Geçen yıl hanelerin ortalama olarak harcama bütçesi 4,972 lira, (neredeyse 5,000 lira) imiş (2018’de bu rakam 4,446 lira idi).
Geçen yılın aynı döneminde 1909 tonluk çay ihracatı karşılığında 6 milyon 397 bin 822 dolar gelir elde edilmişti.
Geçen yılın aynı döneminde ihracat yapmadığımız Rusya'ya da bu dönem 2 bin 235 tonluk Karadeniz somonu ihraç ederek, 10 milyon 137 bin 806 dolarlık kazanç elde edildi.
Geçen yılın aynı dönemine oranla oranla dizüstü bilgisayar %82, kulaklık-mikrofon %78, monitör %63 ve klavye satışları da %45 artış gösterdi.
Geçen yılın çetin sınamalarından geçtikten sonra, insanoğlunun kader ortaklığının önemini daha iyi kavradık.
Geçen yılın ocak ayına kıyasla yıla iyi bir başlangıç yapan otomotiv pazarında, Alman otomobil üreticisi Volkswagen 3 bin 695 adetle ilk sıraya yerleşti.
Geçen yılın sonu itibarıyla BES'ten emekli olan kişi sayısı da 113 bin 302'ye ulaştı.
Geçen yılın sonunda 135 milyon açlıkla yaşıyordu.
Geçen yıl İstanbul'da 118 binin üzerinde düzensiz göçmen yakalandığını ifade eden Ayaz, "Bu rakam 2018'de 28 bindi.
Geçen yıl kaybettiğimiz arkadaşlarımız var.
Geçen yılki Genel Kurulda Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a dostluk ve iş birliği elini uzatmaya özen gösterdiğini belirten Miçotakis, "Avrupa'da Türkiye için bir köprü kurucu olarak hareket etme isteğimden bile bahsetmiştim." ifadesini kullandı.
Geçen yıl Körfez İlçesi Birlikspor’da forma giyen tecrübeli forvet oyuncusu Hakan Temel ile anlaştı.
Geçen yılların aksine bu yıl pandemi yüzünden dersler online olarak yapılacak.
Geçen yıl nisan ayından bu yana, bölgeye yönelik sürdürülen operasyonlarda bin 300’den fazla sivil hayatını kaybetti.
Geçen yıl para kazanan stokçu kazandı ama bu sene daha bir yoğun olmaya başladı çünkü bu sene şükürler olsun ki rahmet de bol oldu.
Geçen yıl sofralık ve kuru olarak toplamda yaklaşık 672 milyon dolarlık üzüm ihracatı yapıldığını anımsatan Pakdemirli, bunun tarımsal ihracatın yaklaşık yüzde 4'üne denk geldiğini aktardı.
Gece saatlerinde Boğazova Yaylası mevkisinde seyir halindeyken otomobili arızalanan Adem Zaman, yoğun kar yağışı sebebiyle yolda mahsur kaldı.
Gece saatlerinden ailesinden habersiz yanına kimlik kartını alarak evden ayrılan Mahmut Çapıt her yerde aranıyor.
Gece saatlerinde Sinan Ay’a ait Çakmaklar Yaylasındaki evin yanında bulunan müştemilatta henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı.
Gece yarısı geçirdiler.
Gece yarısından itibaren motorinin litre fiyatında ortalama 41 kuruş, benzinin litre fiyatında ise 31 kuruş indirim yapılacak.
Gece yarısından itibaren sabaha kadar silahlı saldırı olayları meydana geldi.
Gece yarısı uyumak için çadırına geçen Doktor Akdağ'ı sabah saatlerinde arkadaşları uyandırmak istedi.
Gece yola çıkamadık.
Geçici güzergah uygulaması 18 Mart Çarşamba günü saat 13.30'da başlayacak ve çalışma süresince devam edecek.
Geçici hükümete çalışmalarından ötürü teşekkür eden Van der Bellen, Avusturya halkının yeni hükümetten önemli beklentileri olduğunu, özellikle halkın siyaset ve devlet kurumlarına olan güveninin güçlendirilmesi gerektiğini ifade etti.
Gecikmemizin sebebi kelepçenin yerli ve milli olmasını istememizdir.
Geçilemeyen Çanakkale şimdi dört dakikada geçilecek.
Geçim de kolay değil.
Geçimini çiftçilikle sağlayan Cihan Koç, sezonun gelmesi dolayısıyla serada mahsul yetiştirmek için çalışmaya başladıklarını ifade etti.
"Geçimini kağıt toplayarak sağlayan vatandaşlarımıza Barınma Evi'nde konaklama imkanı ve gıda temini Belediyemiz tarafından sağlanacaktır."
Geçirdiğimiz yıllar gelecekten fazladır çünkü gelecek yıllar meçhuldür.
Geçirdiği trafik kazasından sonra yaptığı açıklamalarla sosyal medyada gündem olup, güldüren Bekir Varol, kullandığı 'zavadanak' kelimesinin, Yörük tabiri olduğunu kaydetti.
Geçirdiği trafik kazası ve sakatlıklar nedeniyle basketbolda oyunculuk kariyeri çok erken yaşta sona eren Kokoskov, 24 yaşında başlayan antrenörlük kariyeri ile Yugoslavya basketbol tarihinin bu alandaki en genç ismi olmayı başarmıştı.
Geçişler, kanat organizasyonları ve zor saha şartlarına rağmen puan ya da puanlar almak için rakibi aşamadılar.
Geçmiş bir iftardır şahidim benim.
Geçmiş olsun dilekleriniz için çok teşekkürler.
Geçmişte altını yükselten nedenlerin birçoğunun yeniden devrede olduğunu dile getiren Hamilton’a göre altın da karını artıracak.
Geçmişte birçok markanın yöneticiliğini yapan Ülgür, geçtiğimiz ay 2plan adındaki kendi şirketi ile ikinci el otomotiv pazarına giriş yaptı.
Geçmişte Gazi Meclis çatısı altında milletvekilliği görevinde bulunmuş bir büyüğünüz olarak TBMM' nin açılışının 100. yıldönümüne kavuşmuş olmanın mutluluğunu da siz çocuklarımızla paylaşmak istiyorum.
Geçmişte milyonlarca insanın ölümüne yol açan bu bakteri özellikle boza ve soğuk sandviçte görüldü.
Geçmişten bugüne kadar birçok alanda farklı bir şekilde tüketimi yapılmaktadır.
Geçmişten bugüne yaşadığımız nice acıların, döktüğümüz nice gözyaşlarının, çektiğimiz nice sıkıntıların gerisinde kuşaklar boyunca maruz kaldığımız bu fikri istila gerçeği vardır.
Geçmişten kalan eksik konuların veya yanlışlıkların cezasını çekiyor olabilirsiniz.
Geçmişte olduğu gibi şimdi de Anadolu'nun demir yolu ağının daha da gelişmesiyle daha çok kalkınacağını biliyoruz.
Geçmiş yıl karları ve serbest yedek akçeler, dağıtıma konu edilemeyecek, genel kurulca yönetim kuruluna kar payı avansı dağıtımı yetkisi verilemeyecek.
Geçmiş yıllardaki sağlık harcamalarına bakıldığında ise 2018’de 165 milyar 2014’te 95 milyar, 2010 yılında ise 62 milyar olduğu gözlendi.
Geçmiş zamanlarda nüfus, araç sayısı azdı.
Geçtiğimiz ağustos ayında anne olan şarkıcı hesabından kızıyla geçirdiği keyifli anları paylaşmaya devam ediyor.
Geçtiğimiz akşam ailecek yılbaşını kutlayan Hazal Kaya, Instagram'dan oğlunun fotoğrafını paylaşarak, "Mutlu yıllar" notunu düştü.
"Geçtiğimiz ay 19 yaşını tamamlayan AK Parti, siyasette de yönetimde de icraatta da bölgesel ve küresel politikalarda da rüştünü ispat etmiş, tarihe damgasını vurmuş bir partidir.
Geçtiğimiz ayın ortasında eski kocası Tang tarafından baltayla saldırıya uğrayan sosyal medya fenomeni Lamu, 30 yaşında hayata gözlerini yumdu.
Geçtiğimiz aylarda İranlı hackerların İsrail’in su arıtma sistemlerine sızma girişimi sonrası İsrail su arıtma tesislerini balıklar aracılığıyla korumaya başladı.
Geçtiğimiz aylarda Kanal D Haber Başkanlığı ve Ana Haber sunuculuğu görevinden istifa etmiş ve eşinden boşanmış olan yeni bir hayata başlayacağının sinyallerini vermişti.
Geçtiğimiz aylarda kura çekilişinin 8 Haziran’da yapılacağı belirtilirken dün yapılan açıklamaya göre kura çekimi Temmuz ayına ertelendi.
Geçtiğimiz aylarda yanan Gebze Gaziler Dağı’nın belli bir kısmı, Büyükşehir Belediyesinin yetiştirdiği fidanlarla tekrar yeşerecek.
Geçtiğimiz Cuma, 11 Eylül 2001 günü Dünya Ticaret Merkezi’ne (İkiz Kuleler) yolcu uçakları ile yapılan terör saldırılarının 19. Yıldönümü idi.
Geçtiğimiz dönemlerde rutin olarak beklemeden meclisten geçen dosyalar şimdi 1,5 yıldır bekliyor.
Geçtiğimiz gün ahlaksız teklifle ilgili konuşan Pınar Gültekin’in acılı babası Sıddık Gültekin, CHP'li Muğla milletvekillerinden birinin kendisini arayarak, cani katil Cemal Metin Avcı'ya açılan davadan vazgeçilmesini istediğini belirtmişti.
Geçtiğimiz gün Ankara Barosu'nun ve benzerlerinin fütursuz saldırılarıyla karşı karşıya kaldık.
Geçtiğimiz gün kısa süre de olsa euro TL kurunun 8 TL’ye ulaşması beraberinde gözleri bu soruların cevabına çevirdi.
Geçtiğimiz günlerde Anna Hakopyan, Ermenistan'ı içinde bulunduğu zor durumdan kurtarmak için böyle bir karar almış ve kadın birliği kurmaya karar verdiğini duyurmuştu.
Geçtiğimiz günlerde bikinili fotoğrafları olay olmuş, sosyal medyada binlerce yorum alırken photoshop yaptığı için eleştiri yağmuruna tutulmuştu.
Geçtiğimiz günlerde dünya genelinde olduğu gibi Türkiye’de de koronavirüs vaka sayılarında hızlı bir artışın görülmesiyle birlikte koronavirüs bilim kurulu somut adımların atılması tavsiyesinde bulunmuştu.
Geçtiğimiz günlerde hayranlarıyla buluşmak için dizinin başrolleri Demet Özdemir ve İbrahim Çelikkol Instagram canlı yayın açtı, Doğduğun Ev Kaderindir hakkında bilgiler verdi.
Geçtiğimiz günlerde istifa edeceği ve İçişleri Bakanı Süleyman Soylu’yla arasının bozuk olduğu iddia edilen Fahrettin Koca da gece saat 02.56’da yaptığı paylaşımla etiket çalışmasına katıldı.
Geçtiğimiz günlerde Kraliyet ailesinden ayrıldıklarını ilan eden Prens Harry ve eşi Meghan Markle şok etkisi yaratmıştı.
Geçtiğimiz günlerde oyuncu 'in, sevgilisini darp ettiği iddiasıyla gündemde olan arkadaşı hakkında yaptığı yorum büyük tepki toplamıştı.
Geçtiğimiz günlerde Sağlık Bakanı Fahrettin Koca için uyarıda bulunmuştu.
Geçtiğimiz günlerde sevgilisi Levent Dörter koronavirüse yakalanan şarkıcı Dilan Çıtak Tatlıses de eklem ağrıları ve tat kaybı şikayetiyle hastanelik oldu.
Geçtiğimiz günlerde yaşanan depremden dolayı kardeşlerimize geçmiş olsun diyorum ve ölenlere de Allah’tan rahmet diliyorum.
Geçtiğimiz günlerde yaşanan olayda hafriyat kamyonunun ara yola girdiğini gören Anadolu Yakası zabıta ekipleri aracı takibe aldı.
Geçtiğimiz gün takımı ile ilk çalışmasına çıkan Can Otay Beşiktaş teknik direktörü Sergen Yalçın ve oyuncularla tanıştı.
Geçtiğimiz günü 301 liradan kapatan gram altın fiyatları bugün 301 lira alış ve 302 lira satış fiyatı üzerinden işlem görüyor.
Geçtiğimiz hafta bilindiği üzere ilk olarak İçişleri Bakanlığı'nca yayımlanan hafta sonu sokağa çıkma yasağı genelgesi sonrasında Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın isteği ile iptal edildiği açıklandı.
Geçtiğimiz hafta Cumhurbaşkanı’nın eşi Emine Erdoğan’ın üzüm pekmezli aşure tarifini siz de farklı pekmezlerle evinizde deneyebilirsiniz.
Geçtiğimiz hafta Elazığ Sivrice'de gerçekleşen ve can kayıpları ile çok sayıda yaralıların bulunduğu depreme ilişkin son dakika gelişmeleri yaşanırken, bugün de tekrardan sallandı.
Geçtiğimiz hafta içinde yakalandığı koronavirüs salgısını sonucu hayatını kaybeden BTP Genel Başkanı Haydar Baş’ın ardından BTP MYK üyesi, Karabük Üniversitesi Fen Fakültesi Öğretim üyesi Prof.
Geçtiğimiz hafta iki kez düşürülen akaryakıt fiyatları bu gece yarısından itibaren geçerli olmak üzere rekor zamlanacak.
Geçtiğimiz hafta İstanbul’da Berg Elektrik’in Genel Müdürü Alp Erkin’in Nero isimli bir köpeği silahıyla vurması ve öldürmesine en dikkat çeken tepki ABD’den geldi.
Geçtiğimiz haftalarda 9 TL seviyesine kadar yükselen İngiliz Sterlini bugün ise 8,50 TL’de yer alıyor.
Geçtiğimiz haftalarda Amerika'da bir çalışma yayınlandı.
Geçtiğimiz haftalarda " sonrasında "Benim eşekliğim yüzündendi" diyerek özür dilemişti.
Geçtiğimiz haftalarda sonunda uygulanan sokağa çıkma yasağı corona virüsü salgınıyla mücadele kapsamında bu hafta da devam ediyor.
Geçtiğimiz haftalarda Trakya’nın en kirli bölgelerinin bile hava kalitesi düzelirken, bir güzel haber de Lüleburgaz Deresi’nden geldi.
Geçtiğimiz haftalarda YKS ve LGS günlerinde kısmı kısıtlama uygulamasına karar verilirken salgındaki son duruma bağlı olarak kısıtlama kararının tekrar gündeme gelme ihtimali merak ediliyor.
Geçtiğimiz haftalarda Ziraat, Halkbank ve Vakıfbank emekliler için müjdesini duyurmuştu.
Geçtiğimiz hafta pazar günü İzmit'te plakası ve sürücüsü belirlenemeyen aracın çarpıp kaçtığı motosiklet sürücüsü Süleyman Altuntaş (47) ağır yaralanmıştı.
Geçtiğimiz hafta sonunda da Şirinspor-Acısuspor maçı vardı.
Geçtiğimiz hafta sonunu fırtına ve dolunun ardından güneşli geçiren İstanbul'da bu hafta sonu gök gürültülü sağanak yağış etkili olacak.
Geçtiğimiz hafta Vildan Atasever Payitaht Abdülhamid dizisine Saliha Sultan karakteri ile katılmıştı.
Geçtiğimiz hafta yapılan meclis toplantısında Mıhlıtut Sokağı temizliğinin Büyükşehir Belediyesi tarafından yapılacağı yönünde karar çıktı.
Geçtiğimiz Mayıs ayında koronavirüsten hayatını kaybeden Genel Cerrahi Uzmanı Dr.
Geçtiğimiz mayıs ayında projelerle ilgili odak toplantılar gerçekleştirdik, sunacağımız projeleri uzmanlarımız program hedef ve önceliklerini dikkate alarak geliştirdiler.
Geçtiğimiz Ocak ayında Demirören Medya Grubu bünyesinde yayın yapan CNN Türk ile yolları ayrılan 'Parametre' programının sunucusu Mine Uzun TV100 ile anlaştı.
Geçtiğimiz perşembe günü gerçekleşen çekilişte 6 bilen bir kişi olmuş ve büyük ikramiye 11.991.833,30 TL kazandırmıştı.
Geçtiğimiz sezon Diagne’yi devre arasında kadrosuna katan Galatasaray’da bu futbolcu 15 resmi maçta giyip 11 gol atıp 2 asist yapmıştı.
Geçtiğimiz sezonun devre arasında İngiltere Premier Lig takımlarından Chelsea’den Fenerbahçe’ye kiralık olarak katılan Victor Moses, İtalya Serie A ekiplerinden Inter’e transfer oluyor.
Geçtiğimiz Şubat aylarında pandemiden dolayı sarımsak fiyatları bir hayli yükselmişti.
Geçtiğimiz süreç içerisinde 64 milyonluk iş makinelerimizi aldık hizmete sunduk.
Geçtiğimiz yıl darbe girişimini yerinde izlemek üzere Venezuela'ya gittiğimde harika havası ve doğası, sıcacık, güler yüzlü insanları gibi ülkenin yemeklerine de bayılmıştım.
Geçtiğimiz yılın son aylarında satışlarını artıran markalar, bu ivmeyi korumak adına ardı ardına Ocak ayına özel hazırladıkları kampanyalarını duyurdular.
Geçtiğimiz yıllarda Baba Sahne'yi kuran ve tiyatro sahnesine ağırlık veren Şevket Çoruh sosyal medyadan bir açıklama yaptı.
Geçtiğimiz yıl listenin 2. sırasında bulunan Snowflake, bu yıl listenin en üstünde yerini alırken, Stripe ise üç yılın ardından 2. sıraya geriledi.
Geçtiğimiz yıl toptan 15 TL'ye, perakende ise 25 TL'ye satılan yer fıstığı rekor bir artışla bu yıl 50 TL'ye satılıyor.
Gedik Yatırım Ekonomisti Serkan Gönençler, haftalık repo faizinin sabit kalmasını beklerken, gecelik faiz ve GLP’de 75 baz puanlık arttırım yapılacağını tahmin ettiklerini kaydetti.
Gediz, inandığı yolda herkesi ezip geçerek ilerlemektedir.
Gel Dese Aşk 4. yeni bölüm fragmanı yayınlandı.
Geldiğimden beri hiç dışarı çıkmadım.
Geldiğimiz noktaya baktığımızda Emre'nin şapkadan tavşan çıkarttığını görebiliriz.
Geldik, baktık tapu kesinlikle yok.
Geldik gözümüzle gördük bütün işlerimizi yapmışlar.
"Geldiler, dinlediler ve gittiler şeklinde bir değerlendirme yapıldığını görüyorum.
Gelebilir, çünkü her şey ortada.
Geleceğimizin aydınlık yüzü; Altın yürekli çocuklarımız yeni güne doğa ile iç içe gerçek yaşam becerilerine yaparak-yaşayarak, okul bahçesindeki çiçekleri sulayıp, bitki ve çiçeklerdeki değişimi izleyip, dokunarak farklı bir enerji ile güne başladılar.
Geleceğimizin teminatı ve göz bebeğimiz olan yavrularımızı Cuma namazlarına alıştırarak dinî, milli ve ahlakî de- ğerlerle yetiştirmeliyiz.
Geleceğin ile ilgili planlarında aile bireylerinin söylediklerinden etkilenip kafa karışıklığı yaşayabilirsin.
Geleceğin mesleklerine bugünden hazırlanan gençlerimizin arkasındaki güç olmaktan gurur duyuyoruz” dedi.
Gelecek 1 ay içerisinde gerçekleştirilecek çalışmalar hakkında bilgi sunulmasının ardından toplantı diğer konuların görüşülmesiyle sona erdi.
"Gelecek celseye kadar esas hakkındaki mütalaanın hazırlanması için süre verilmesi.
Gelecek haftayı görmek, alınan tedbirlerin neye yarayacağını beraber görmek lazım.”
Gelecek kuşakları, çocuklarımızı, torunlarımızı düşünmek zorundayız.
Gelecek nesillere daha güzel bir Kocasinan bırakmak için çalıştıklarını belirten Kocasinan Belediye Başkanı Ahmet Çolakbayrakdar, şehrin altyapısını güçlendirdiklerini söyledi.
Gelecek nesillere ışık tutabilmek için bu soruları soruyorum.
Gelecek nesillerimize terörsüz bir Türkiye bırakacağız." dedi.
Gelecek Partisi Genel Başkanı Ahmet Davutoğlu, "Yeter artık!
Gelecek Partisi Genel Başkanı ve eski Başbakan Ahmet Davutoğlu, kariyerine ve gündeme dair önemli açıklamalarda bulundu.
Gelecek Partisi Kocaeli İl Başkanı Ömer Faruk Başaran, kurucu Gebze İlçe Başkanlığına Müslüm Osmanoğlu’nu atadıklarını açıkladı.
Gelecek Partisi'nin bu hızla teşkilatlanması ciddi bir tedirginlik doğurdu Milletvekili meselesi Sayın Kılıçdaroğlu'nun ifadesi üzerine yapılmış bir şey değil.
Gelecek sene, lig 18 takıma dönecek mi, gerçekten, ya da 3 takım daha eklenerek 24 takıma çıkacak ve 12'li iki guruptan oluşarak, playoff sistemi ile mi oynanacak?
Gelecek sezon planlamasına devam eden çalışmalarını büyük bir titizlikle sürdürüyordu.
Gelecek sezonun kadrosunu kurmak için hazırlıklarını sürdüren sarı kırmızılı kulüpte, yıldız oyuncu ayrılık kararı aldı.
Gelecekte büyük transferler yapmayacaklarını ve gençlere yöneleceklerini söyleyen Albayrak, Galatasaray Adası hakkında da konuştu ve "Bu yönetim nasıl Florya’yı terk etmediyse adayı da halledecektir.
Gelecekte kuraklık görünüyordu ve bu gölün küresel ısınma ile kuraklık karşısında bir rezerv alanı olarak korunmasını istemiştik.
Gelecekte olumlu adımlar atacaklarına inanıyorum" dedi.
Gelecekte oluşabilecek küresel salgınlarla mücadele için halk sağlığına ve çevre yönetimine yatırım yapılması, yaşanan acının kısmen azaltılmasına yardımcı olabilir.
Gelecek umudumuz olan çocuklarını nasıl besleyecekler?"
Gelecek yıl 225 bin üyeye ulaşmayı hedeflediklerini belirten Sandalcı, " 'nin 12 ilçesinde KOBİS istasyonlarımız ve bisikletlerimizle vatandaşlarımıza hizmet veriyoruz.
Gelecek yıl Gustavo’ya daha fazla ihtiyacımız olacak.
Gelen bilgilere göre 'ın Visakhapatnam kentinde bir endüstriyel tesisten sızması sonucu en az 9 kişinin hayatını kaybettiği, yüzlerce kişinin de hastaneye kaldırıldığı bildirildi.
Geleneksel lokma tatlısı bildiğiniz gibi üzeri lokma şerbet dökülerek hazırlanıyor, yeni nesil lokma tatlısının içi özel dolgu makinesiyle dolduruyor yada üzeri çikolata karamel gibi malzemelerle kaplanıyor.
Gelen her evlat bizim evladımız.
Gelenlerin ise hepsi Türk vatandaşı.
Gelenler maskeli, bir bulaşma ihtimalinin olmadığını net olarak söyleyebiliriz.
Gelen sağlık ekibinin yaptığı kontrolde Zehra Nermin Azak'ın hayatını kaybettiği belirlendi.
Gelen sağlık ekiplerinin yaptığı ilk müdahalenin ardından hastaneye kaldırılan Avaz, müdahaleye rağmen kurtarılamadı.
Gelen son dakika haberine göre; ’nın doğusundaki silahlı güçlerin lideri ’e bağlı milislerin başkent Trablus’a düzenlediği roketli saldırıda bir kişi hayatını kaybetti.
Gelen son verilere göre ülkede 78 kişi daha hayatını kaybetti.
Gelen talepleri geri çevirmemeye çalışıyoruz.
Gelen tatilcilerin tamamına yakınının özellikle maske takmaya özen gösterdiği görüldü.
Gelen tepkiler üzerine Hakkı A, paylaşımını kaldırdı.
Gelen yoğun izleyici şikayetleri üzerine RTÜK, dizinin yayına girmeden önce incelenmesine karar verdi.
Gelen yolcuların maske ve eldiven kullandıkları görüldü.
Gelen yorum şu şekilde.
Gelibolu girişinde bulunan Bölge Trafik Denetleme İstasyon Amirliğindeki uygulama noktasında, sürücü ve yolcuların ateşi termal kameralar ile kontrol edilmeye başlandı.
Gelin aracından indirilen damada, arkadaşları tarafından çeşitli şakalar yapıldı.
Gelin birlikte olalım diyoruz.
Gelin bu işi, bu bedeli ödemeden, bu süreci yaşamadan halledelim."
Gelincik, hüzün ve ayrılığı temsil ediyor.
Gelinen nokta Seben’deki 4 tarladan bugün oldukça geniş alana sahip durumdayız.
Gelin görün ki zamanlaması yine de doğru olmadı, eleştiriyi hak ediyor."
Gelinlerin, oğulların ve torunların senin üstüne düşer sana iyi bakarsa, yaşantın da iyi oluyor.
Gelin Türkiye'nin sorunlarını konuşalım diyoruz"
Gelir adaletsizliğine karşı çıkıyor, zenginlerden daha fazla vergi alınmasını savunuyordu.
Gelir İdaresi Başkanlığı GİB tarafından 6 ayda bir yapılan vergi artışı gerçekleşti ve yeni güncel fiyat listesi belli oldu.
Gelirken de yanında birkaç evrak getirmişti.
Gelir yaratmak için o insanlara dağı deldirerek iş yaptırmalı ve talebi canlandırmaları gerekir.
Gelişen olaylar üzerine Gazipaşa İlçe Başkanı Ali Doğan’ın kapısını çalan platform üyeleri 18. Madde uygulamasındaki sıkıntıları dile getirdi.
Gelişen teknoloji ile beraber robotik ve bilişsel anlamda bu alanda da gelişmeler olacak.
Gelişen ülke piyasalarında yaşanan toplam çıkışın neredeyse yüzde 15'i Türkiye'den oldu.
Gelişmeler üzerine New York Polis Departmanı bütçesinde 1 milyar dolarlık kesintiye gidildi ancak protestocular kesintiyi az buldukları için işgali bitirmeyeceklerini açıkladı.
Gelişmiş toplumlarda en sık kötü huylu tümörlerdendir.
Gelişmiş ülkelerin aşı stokçuluğuna gitmesi virüsün işine yarar" diye konuştu.
Gelişmiş ülkelerin bile pek çoğu kriz karşısında adeta çökerken hamdolsun Türkiye hemen her alanda kendi ihtiyaçlarını karşılayabilecek seviyede olduğunu ispatlamıştır.
Gelişmiş ülkeler kendi paraları cinsinden borçlanabildiği için iflas riskleri düşük ancak gelişen piyasalarda ve daha az gelişmiş ülkelerde birçok ülke dış borçlarını çevirmekte zorlanabilir.
Geliştirici uygulamasının kategorisini eğitim olarak belirlemiş.
Gelme denilmesine rağmen gelmiş.
Gelmezlerse ya bizzat ben götüreceğim ya da notere teslim edeceğim."
Gemici, demir eksikliğinin ileri derece belirtileri arasında ise çarpıntı, toprak veya buz yeme, yavaşlayan tiroid fonksiyonları ve huzursuz bacak sendromu gibi durumların da görülebileceğinin altını çizdi.
Gemi elde edilince kendisi dahil bütün leventlerine İtalyan elbiselerini giydirdi.
Gemiler kimi zaman armatörler kimi zaman ise gemi geri dönüşüm firmaları tarafından tersaneye getiriliyor.
Gemiyi etkileyen kriz durumlarında sorumluluktan kaçan değil, sorumluluk alan kişilere ihtiyaç var” diye konuştu.
Gemi, Yunanistan'ın Pire Limanı'nda karantina altına alındı.
Gemlik ilçesi Kumla sahiline pazar akşamı gelen davullu ve zurnalı müzisyenler, mini konser verdi.
Gen bazlı bu aşı naddesi mRNA aşısı olan birinin vücudunda nelere yol açıyor?
Genç arkadaşlarımız fikir olarak bizden ilerdeler.
Genç bir adam olan Zekeriya Taştan, İstanbul sokaklarında çiğ köfte satarak geçimini sağlar.
Genç çiftin ölümüyle ilgili üzüntülerini dile getiren iş arkadaşları Tolga Gençoğlu, 'Bildiğim kadarıyla yabancı plakalı bir kadın yolda aniden duruş yapıyor.
Gence'ye 25 Mayıs 1918'de ulaşan Kafkas İslam Ordusundaki asker sayısı, Azerbaycan kolordusundan yapılan bin kişilik takviyeyle 12 bine ulaştı.
Genç futbolcu böylece bu heyecanı ligde ilk kez tatmış oldu.
Genç futbolcu koronavirüs nedeniyle yoğun bakımda!
Genç golcünün hocası transferi değerlendirirken, Fenerbahçeli taraftarları heyecanlandıracak ifadeler kullandı.
"Genç gruplar hastalanmaya başlayınca da ölüm oranları düştü"
Genç, "Havva, bebeği Muhammed'in yüzünü doğumdan sonra ilk kez gördü.
Gencin babası, ağaç kesim sırasında oğlu Alper Arslan’ın yere düştüğünü gördü.
Gencinden yaşlısına, kadınından erkeğine her kesimden insanın telefonuyla, tabletiyle, bilgisayarıyla, internetiyle her an karşı karşıya bulunduğu dijital dünyanın dışında kalmak giderek daha da zorlaşıyor.
Gencin durumunun iyi olduğu bildirildi.
Genç insanların ölüm oranı çok düşük, hatta 20-30 yaşlarında hayatlarını kaybeden yok.
Genç işsizleri illüzyonla, 'abra kadabra' ile yok edeceksiniz.
Genç istihdam oranlarına bakıldığında da 2019 yılında AB ülkelerindeki oran yüzde 33,5 olurken, ülkemizde 33,1 olarak belirlendi.
Genç kadının avukatı, Güven'in tutuklanması için dilekçe vereceklerini açıkladı.
Genç kadının şikayeti üzerine gözaltına alınan Cengiz K. suçlamaları reddetse de Apsana G., tüm görüşmeleri kayıt altında tutarak delil olarak sundu.
Genç kadının tacize uğradığını iddia ettiği anlar bir iş yerinin güvenlik kamerasına yansıdı.
Genç kalecinin özellikle İngiltere'den çok fazla talibi var.
Genç kız annesinin bıçakladığını görünce kucağındaki 40 günlük kardeşiyle geri döndü ve annesini kurtarmaya çalıştı.
Genç kız, "Belki dışarı çıkıp gezebilirim.
Genç kızın ağabeyi, "Ben onunla aynı odadaydım.
Genç kızın cenazesi bugün (Çarşamba) Soğuksu Camii’nde öğle namazını müteakip kılınan cenaze namazının ardından Maşukiye’de defnedildi.
Genç kızın cesedi, olay yerinde yapılan incelemenin ardından otopsi için Mustafa Kemal Üniversitesi Araştırma ve Uygulama Hastanesi'nin morguna kaldırıldı.
Genç kız kaçırılıp araçtan atıldı!
Genç kızlar sokak ortasında birbirine girdi!
Genç kız son olarak sokaktan geçmekte olan babası yaşında bir adam ile tartışmaya başladı.
Gençlerbirliği maçı ile başladığı gollerine Kayseri, Kasımpaşa (2), Yeni Malatya, Sivas, Beşiktaş, G.Antep, Göztepe, Trabzon ile devam eden 35 yaşındaki Senegalli golcü dün de Antalya ağlarını havalandırdı.
Gençlerbirliği, Süper Lig'in 22. haftasında yarın deplasmanda Aytemiz Alanyaspor ile oynayacağı maçın hazırlıklarını tamamladı.
Gençler bu süreçte sosyal medya ya da Whatsapp gruplarından daha çok televizyonlardan bilgi aldıklarını ve Sağlık Bakanı Fahrettin Koca’yı hem güvenilir hem de başarılı bulduklarını ifade etti.
Gençler, değişik ürünler tercih ediyorlar.
Gençlerden 7’si aracın kasasına tutunurken, 1’i ise arkadaşının beline tutundu.
Gençlerden birisi ise, 'Alkol alırken sosyal mesafe kurallarına uydum.
Gençlerden ikisinin nişanlı olduğu öğrenildi.
Gençlere bu önemli günde düşüncelerini ve hislerini paylaştıkları için teşekkür eden Erdoğan, gençlerin başarılarının artarak devam etmesini temenni ederek sözlerini tamamladı.
Gençlere bu yapılırken hangi reformdan söz ediyorsunuz siz?" diye sordu.
Gençlere yazık, kimse kimseye bulaştırmasın.
Gençler hata yapabilir.
Gençler iktidara rağmen bu engeli de aşacaklar ve başaracaklar” dedi.
Gençlerimiz bu konuda çok yetkin oldu" dedi.
Gençlerimiz de bu kutlu yürüyüşlerine emin adımlarla devam ediyor.
Gençlerimizi heyecanlandırmak, onlara umut vermek, milli ve manevi tarih bilinci aşılamak gerekiyor.
Gençlerimizin daha nezih ve güzel alanlarda spor yapması ve kendini yetiştirmesi adına Devletimizin ve yerel yönetimlerin ciddi yatırımları ve çok büyük gayretleri var.
Gençlerin bir kısmı çimlerde oturarak arkadaşlarıyla vakit geçirdi, bir kısmı ise sahilde spor yaptı.
Gençlerin çalışma hayatının kendileri için umut vaat etmediğini görüyor.
Gençlerin çoğu işsiz.
Gençler umudunu yitirmiş noktaya geldi.
Gençliğim Eyvah 3. bölüm fragmanı yayınlandı!
Gençlik Caddesi üzerinde çalışma devam ediyor.
Gençlik Kolları Başkanımız Hakan Küçük Bey ve Gençlikten Sorumlu Başkan Yardımcımız Hüseyin Şahin Bey önderliğinde 65 yaş üstü vatandaşlarımıza hizmet amaçlı bir ekip oluşturduk” dedi.
Gençlik, toplumların geleceğini doğrudan ilgilendiren, hatta geleceğini oluşturan başat unsurdur.
Gençlik ve Bakanlığından tüm spor kulüplerine 5.000 TL yardım çıkarıldı.
Gençlik ve Spor Bakanlığı bünyesinde Türkiye Herkes İçin Spor Federasyonu tarafından organize edilen, Malatya Gençlik ve Spor İl Müdürlüğü’nce düzenlenen Avrupa Spor Haftası etkinliği renkli görüntülere sahne oluyor.
Gençlik ve Spor Bakanlığı’nın gençlik yaz kamplarının kapılarını açtığı dini vakıf ve dernekler, 2019-yarıyıl tatilini de boş geçmedi.
Genç oyuncu, inşallah da bir yerlere gelir.
Genç oyuncunun geleceği merak edilirken Alman devleri Schalke 04 ve Borussia Dortmund için transfer iddiası ortaya atıldı.
Genç özel harekât polisleri, cuntacılarla omuz omuza mücadele ederken hainlerin bombalı saldırısında şehit oldular.
Genç pehlivandan geriye, aracında dinlediği "Demedim mi Merdo vururlar seni" şarkısını videoya alıp paylaştığı anlar kaldı.
Genç sağ bek, hafta sonu oynanacak Beşiktaş derbisinde forma giyemeyecek.
Genç teknik adam, özellikle hücum hattında büyük değişime gidecek.
Genç Turizm dev markanın ismini satın aldı Mutlu açıkladı!
Genç ve sağlıklı olduklarını düşünüyor olsalar bile dikkatli olmaları lazım.” ifadesini kullandı.
Genel anestezide çıkabilecek sorunları da göze alarak epidural anestezi tercih ediyoruz.
Genel anlamda bunu diyebilirim.
Genel Başkanı Hüseyin Aslan ile eşi Özgür Aslan, Enge lsiz İzmir Kongresi Yürütme Kurulu Başkanı Doç.
Genel Başkanımız Devlet Bahçeli’nin de talimatı bu yönde.
Genel başkanımızın dik duruşu, sürekli sahada oluşu ve teşkilatların da genel başkanına uyumlu şekilde sürekli insanlarla iç içe oluşumuz yükselişimizi kaçınılmaz kılıyor" ifadelerini kullandı.
Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş, " 'nin egemenliğiyle ilgili bir konu olan Ayasofya'nın statüsüne dair karar verme yetkisi sadece Türkiye'nin elindedir.
Genelde bahçeli ya da teraslı evi olanlar ev sahibi oluyor.
"Genelde bakanlıkların veriyi paylaştığı görülmez ama biz bunu paylaşmayı tercih ettik.
Genelde boyoz ve haşlanmış yumurta birlikte satılıyor.
Genelde eski araçlar satılıyor yeni araçlar satılmıyor ve genelde 90 model araçlar gidiyor” ifadelerini kullandı.
Genel Direktör Ghebreyesus, yeni virüslerin yüzde 70'inin hayvanlardan insanlara bulaştığının tahmin edildiğini kaydetti.
Genel düşüncenin bu yönde olduğunu düşünüyorum.
Genelev patroniçesi Matild Manukyan, 2001 yılında hayatını kaybedince, oğlu Kerope Çilingir, göz kamaştıran servetin tek varisi olmuştu.
Genelgedeki sınır THY yönetimi tarafından 60’a çekilmiş.
Genelgede, liselerde sınıf geçme, sorumluluk sınavları, karne, öğrencilerle ilgili tereddüt oluşturan hususlara açıklık getirildi.
Genelgede yılbaşı kutlamalarının yapılmamasının bir ''tercih'' değil; bir ''zorunluluk'' olduğu belirtildi.
Genelge kapsamında Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü'müz tarafından bilgilendirme ve denetimler yapılacak, şartları karşılayan havalimanlarına bakanlığımızca bir sertifika verilecek.
Genelge kapsamında valilikler koordinasyonunda yarın birçok iş kolu için denetim yapılacak.
Genelgenin yürürlüğe girmesiyle birlikte emniyet güçleri yurt genelinde denetlemelerini sıklaştırarak, yasağı ihlal edenlerin tespiti için gece gündüz demeden çalışmaya başladı.
Genelge uyarınca düğün, nişan, kına gecesi, sünnet düğünü gibi organizasyonlarda dün itibariyle başlayan denetimler, bugün ve yarın da sürecek.
Genelgeye göre, bugünden 1 Aralık'a kadar, sivil toplum kuruluşları, kamu kurumu niteliğindeki ve üst kuruluşları, birlikler ve tarafından düzenlenecek olan etkinlikler ertelendi.
Genelgeyle gemilerden kaynaklanan atıkların yönetimi için kullanılan Gemi Atık Takip Sistemi ile Mavi Kart Sistemi uygulamaları güncellenerek "Denizcilik Atıkları Uygulaması (DAU)" adı altında tek bir uygulamada birleştirildi, böylece bürokrasi azaltıldı.
Genel Görünüm Anketinde 2019 yılında yeni siparişlerin çoğunlukla arttığı, sanayicilerin üçte ikisinin 2020’de yeni siparişlerinin artmasını beklediğini ifade etmişti.
Genel-İş, Urla’da 1975 yılında aldıkları denize sıfır konumdaki 61 dönümlük arazileri hakkında verilen acele kamulaştırma kararının iptali için de Danıştay’a başvurdu.
Genelkurmay Başkanı Orgeneral Yaşar Güler ile Bakan Yardımcısı Muhsin Dere'nin de katıldığı görüşmede Bakan Akar tarafından Türkiye ve Azerbaycan arasındaki dostluk, kardeşlik, birlik ve beraberliğe vurgu yapıldı.
Genelkurmay’ın dış çevresinde konuşlanmamız devam edecek, içeriye resmi, sivil hiçbir personelimiz girmeye kalkışmasın benim talimatım olmadan.
Genel Kurul'da yaşanan bu gelişmeyle 27. dönemde ilk kez milletvekilliği düşürülmüş oldu.
Genel Kurul, Erdoğan’ın konuşmasının ardından 6 Ekim Salı günü açılmak üzere kapandı.
Genellikle birkaç dakika içinde sonlanmasına rağmen bazen 48 saatten uzun sürer ki, inatçı hıçkırık adını alır" diye konuştu.
Genellikle eğitmeni de olan bu köpekler AFAD arama kurtarma uzmanı ile ekip halinde hareket ediyor.
Genellikle kahvaltılarda tüketilen havyar, salata şeklinde de hazırlanabilir.
Genellikle kurutulmuş olanından yapıldığı için buna yönelik tarife göz atılabilir.
Genellikle nemlendirici etkisi için sütle yapılan kuru maya maskesi tercih edilmektedir.
Genellikle şans faktörüne güvenilerek, bir şirkette her şeyi riske etmenizi de anlaütır.
Genel merkezimiz zamana yaymamızı isterse, her cumartesi Pazar bir kongre olsun derse ona da hazırız.
Genel Merkezi'nden telekonferans yöntemiyle önerileri dinleyip soruları yanıtlayan Kılıçdaroğlu, borçlara ilişkin "Tamamının silinmesi lazım” dedi.
Genel Müdür Aydın, çevre temizliğinin koronavirüs salgını ile mücadele kadar önemli olduğunun altını çizerek, "Bursa merak etmesin, biz yeşil ve temiz çevre için çalışmaya devam ediyoruz" dedi.
Genel Müdürlüğü'nden bazı iller için uyarısı yapıldı.
Genel Müdürlüğü'nden son dakika hava durumuyla birlikte sağanak ve uyarısı geldi.
Genel müdürlüğün hazırladığı rehberde, kuruluşlarda kalanların gıda tüketiminde de gerekli hassasiyeti gösterilmesi istendi.
Genel müdürlük, çeki veren rakip bankanın İkitelli’deki şubesini aradı.
Genel Müdürü A Para'ya konuştu: "'lere 3 milyar TL'Lik destek paketi sunacağız"
Genel, öğrencilere başarılar diledi ve hediyeler takdim etti.
Genel olarak 4 bin yıllık deprem geçmişine bakıldığında ise, İstanbul'da beklenen büyük depremin şiddetinin aşağı yukarı 6.4 civarında meydana gelebileceği bilgisini paylaştı.
Genel olarak bakıldığında verilerimizin salgının kontrol altında olduğunu söyleyebiliriz.
Genel olarak baktığımızda ilk yarıdan memnunum, ikinci yarı ise sıkıntılar yaşadık.
Genel olarak bosu topu vücut gelişimini geliştirmek için kullanılmakta ve yaptığımız egzersizler ile hem dayanıklılığın izi arttırmakta hem de vücudumuzun belli bir yerinde ya da tamamen gücümüzü arttırmaktadır.
Genel olarak insan vücut sıcaklığı 36.5-37.5 arasında kabul edilmektedir.
Genel olarak, özel şirketler muhtemelen olmamalı, özellikle bu platform şirketler, bunu yapacak pozisyonda olmamalı" dedi.
Genel olarak yukarı eğilimini koruyan ons altında yılsonu tahminleri ise 2.400-2.500 dolar seviyesine kadar yükseldi.
Genel sağlık durumlarının iyi olduğu belirtilen kişiler için yeniden test yapılacağını söylenmişti.
Genel Sağlık Sigortası'na (GSS) tüm vatandaşların erişim sağladığını kaydeden Selçuk, "Sosyal güvenceniz yoksa sadece aylık 88.29 TL prim ile tüm aileniz GSS kapsamında.
Genel seçimlerin her 3 yılda bir yapıldığı ülkede 1996 yılında ilk kez uygulanan Karma Üyeli Nisbi Temsil Sistemi’nde seçmenden tercih ettiği parti ve milletvekilleri için iki kez oy kullanmaları isteniyor.
Genel Sekreteri Jens Stoltenberg, Türk Silahlı Kuvvetlerinin () İtalya ve İspanya'ya sağlık malzemesi göndermesinin ittifak dayanışmasının açık bir göstergesi olduğunu belirtti.
"Geniş bir coğrafyaya yayılan bu mirası bize unutturmak için çok çalıştılar.
Geniş kadro bir anda alternatifsiz bir takıma dönüştü.
Genişleyince bu kez anlaşmanın kapsamı da genişleyebilir, gözden geçirilebilir.
Geniş örneklem grubunda yapılan çalışmalarda Pfizer'in geliştirdiği aşının 'a karşı yüzde 90 etkili olduğu tespit edildi.
Geniş zamanlarımız olduğunu zannederek uyku ve yemek saatlerimizi geciktirmek bize iyi gelmeyeceği gibi, vaktinde uyuyup uyanmamak da bağışıklık sistemimizi ve sinir sistemimizi zayıflatacaktır.
Georgia'da Biden arayı açıyorABD'de Donald Trump ile Joe Biden'ın yarıştığı 59. başkanlık seçimine oy sayımı tartışmaları.
Gerçeğe aykırı olan ve tamamen art niyet barındıran bu haberlerin ve beyanların sözleşmenin imzalandığı gün içinde yapılmış olması, sürecin bir habercilik faaliyeti değil, kurgu ve kumpas olduğunu açıkça göstermektedir.
Gerçek adalet Kadir’in tutuksuz yargılanmasını ve ceza almamasını gerektirir”
Gerçek aşk onlarınkiydi.
Gerçek bir hayat hikayesinden uyarlanan dizi Masumlar Apartmanı, TRT 1 ekranlarının en çok izlenen ve ilgi gören dizilerinden birisi oldu.
Gerçekler duyulmasın, iktidarın icraatı sorgulanmasın ve yönetim anlayışları eleştirilmesin istiyorlar.
Gerçekleştirilmesi planlanan bu misyon için ilk olmayacak.
Gerçek olmayan şeyler paylaşılıyor' dedi.
Gerçekte ise o, düşmanların en yamanı ve azılısıdır.
Gerçekten Allah hainlerin hilesini başarıya ulaştırmaz.
Gerçekten bir ilham kaynağısınız" ifadelerini kullandı.
Gerçekten bunu merak ediyorum." diye konuştu.
Gerçekten büyük acılar yaşadık.
Gerçekten çok keyif aldım.
Gerçekten de bu meseleler bölgenin meseleleri, bölgenin halkları tarafından çözümlenmelidir."
Gerçekten de bu tahmin doğru çıkıyor gibi.
Gerçekten de inanılır gibi değildi, Pos makinesine yazılan rakam anında kredi kartımdan çekilmişti bile.
Gerçekten dikkat çekti yani, insanlar gelirken arabayla giderken resim çektiler, baktılar, konuştular, sordular.
Gerçekten gereksiz nedenlerle evden dışarıya çıkmamalarını istiyoruz" dedi.
Gerçekten istenilen bir transferdim ama gerek duymadım.
Gerçekten kimse geçmişten ders çıkarmıyor mu?"
Gerçekten kötü.
Gerçekten sadece ekonominin değil, basın özgürlüğünün de şu anda gelmiş olduğu nokta ülkemiz için içler acısı.
Gerçekte, tığ işinin ve örgünün iyileştirici yararları sayısızdır; sakinleşmeye yardım eder, depresyona sebep olacak potansiyel stresi hafifletir, Alzheimer olma riskini azaltır.'
Gerçi Antep maçı daha zor ama bizim oyuncular Rize maçıyla küme dusecegimizi biliyorlar mı acaba hiç bir gayret yok.
Gerçi orada yaşarken genelde hep iyi insanlarla karşılaştığımı söylemem gerek.’
Gerçi sosyal temaslar en aza indirildi, insanlar aralarına mesafe koydu, ama topyekün bir kapanma söz konusu olmadı.
Gerede Belediye Başkanı Mustafa Allar, 5 günde yaklaşık 10 bin haneye maske ulaştırdıklarını açıkladı.
Gerede’den Karabük’ün Eskipazar ilçesine kadar uzanan ve 100’ü aşkın köyden geçen Gerede Çayı’ndaki kirlilik ve kötü koku vatandaşların hayatını olumsuz etkiliyor.
Gerede Deri Organize Sanayi Bölgesinde gün geçtikçe artan kapasite sadece ilçeye değil, ülke ekonomisine de büyük katkı sağlayacak.
Geredeli hemşerilerimizin Gerede’de olduğu dışarıdan gelecek olan misafirlerimizin de çocuklarıyla beraber eğlenceli ve rahat zaman geçirebilecekleri tatil dönemini takvim olarak belirledik.
Gerek AFAD, gerek UMKE, gerek İtfaiye.
Gerekçe ise 16 Mayıs’taki RB Leipzig-Freiburg ve 17 Mayıs’taki Greuther Fürth-Hamburg maçlarında kumara özendirici nitelikte yayın yapılması.
Gerek ellerimizi yıkayarak, gerekse eldivenle, maskeyle, kendi takımımızı bu şekilde korumaya çalıştık" diye konuşmuştu.
Gerek güvenliğin sağlanmasında, gerekse suç ve suçlularla mücadele edilmesinde polisimize desteğini hiçbir zaman esirgemeyen değerli Kocaeli halkına teşekkürlerimi sunuyorum."
Gerek internet kafelerde gerekse online platformlarda üzerinden yıllar geçmesine rağmen oynanmaya devam eden Counter Strike 1.6'nın pek çok hile kodu da bulunmakta.
Gerekirse kulüplere Spor Toto'dan önden bir ödeme yapılması lazım.
Gerekiryorsa daha sert tedbirler alınmalıdır.
Gerekli görülmesi halinde ilgili bakanlık bu süreyi uzatabilecek.
"Gerekli önlemleri aldıktan sonra, koylarda ve teknede tatil yapmayı tabi ki daha az riskli olarak düşünüyorlar.
Gereksiz poşet kullanımını azaltmak için hayata geçirilin poşet uygulamasına tam 2 yıl oldu.
Gerektiğinde müzakere masasında kırmız çizgilerimizden asla taviz vermeyeceğiz.
Gerek vardiya sistemiyle gerekse home office olarak çalışmaya devam edilmeli.
Gerek yüzde 10 kota olma durumu veyahut ta çok cüzi bir rakam olsa dahi önceki yıllarda olduğu gibi Kabe-i Muazzama’ya her gün gitme olayı olmayacak.
Geride bıraktığımız çeyrek asırda Türkiye’nin sesi olmaya gayret ettik.
Geride bıraktığımız hafta büyük bir çekişme içerisinde geçen Tofaş maçını 3-2 kazanan Kağıtspor, bir diğer Bursalı rakibini evine eli boş göndermenin hesaplarını yapıyor.
Geride ise Koca’nın beğendiği hastalar kalıyor ve bunlar vaka olarak açıklanıyor.
Geride kalanlara ve tüm dostlarına baş sağlığı dilerim.
Gerileme görülmezse, başta büyükşehirler olmak üzere yeni önlemler planlanıyor.
Geriye dönüp baktığımızda bizim faytonu ulaşım aracı olmaktan çıkarmak gibi bir çalışmamız vardı.
Geriye dönüşü olmayan bir hata yapıldığını ve ameliyatı gerçekleştiren doktora karşı dava açtığını aktaran Uçar, "Hakkımızı aramak için başvurduğumuz hukuki yolun da yavaş işlemesiyle belirsizlik tüm aileyi etkiledi.
Geriye gözü yaşlı anne, baba, eş ve 9 yetim çocuk kaldı.
Geriye kalanlar ise maske takarak, temizlik ve sosyal mesafe kuralına dikkat ederek eylemlerine devam etti.
Gezici Araştırma Merkezi’nin Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nde yaptığı anket, Kıbrıs Türk halkının, Türkiye'nin 'da yürüttüğü mücadeleye olan inancını ortaya koydu.
Gezi olaylarının FETÖ ile CHP’nin birlikteliğini ortaya koyan hadiselerden bir diğeri olduğunu anlatan Erdoğan, bu süreçte CHP yönetiminin FETÖ’nün dolaşıma sürdüğü her argümana dört elle sarıldığını belirtti.
Geziyi alkışlamak bu fotoğrafları alkışlamak hainliğini alkışlamakla eş anlamlıdır" dedi.
Gezmiş, Aslan ve İnan; Ankara 1 No.lu Sıkıyönetim Askeri Mahkemesi tarafından yargılandı.
GFF iddiasına göre FinFisher'in geliştirdiği casusluk programı Finspy 2017 yılında bir Türk web sayfasında kullanıldı.
Ghebreyesus, "Farklı yöntemlerle yapılan çok sayıda küçük deneme bize açıklık getirmeyebilir ancak hangi tedavilerin hayat kurtarmaya yardımcı olduğuna dair güçlü kanıtlarımız var" dedi.
Ghebreyesus, Twitter'dan yaptığı açıklamada, Türk Konseyinin "Kovid-19 Salgınıyla Mücadelede İşbirliği ve Dayanışma" konulu olağanüstü video konferans zirvesine katıldığını aktardı.
Ghebreyesus, video konferans yöntemiyle düzenlenen basın toplantısında finansal destek çağrısı yaptı.
GİB'in 81 ilin vergi dairesi müdürlerince 2019'da toplam 5 bin 279 vergi inceleme raporu düzenlendi.
Gibi soruları detaylı olarak ele alacağız.
Gibi soruları sorduğumuz ve samimi olarak cevaplar aradığımız günler olmalıdır.
Gıdadan küçük ev eşyalarına temizlik malzemelerinden tekstil ürünlerine kadar birçok üründe büyük indirim var.
Gıda güvencesini sağlayanların üreticiler olduğunu vurgulayan Başkan Seçer, "Bizim hayatımızın güvencesi çiftçiler.
Gıda kalıntılarının birikmesi, bakteriler, diş ipi ve diş fırçalama alışkanlığının olmaması ağız içinde zamanla tartar oluşumuna neden olabiliyor.
Gıda kolisi yardımları ile vatandaşlara destek olacağız.
Gıdalarda ve yemlerde bulunan pirolizidin alkaloitleri çok kapsamlı, karmaşık ve bilimsel olarak son yıllarda ciddi tartışmalara yol açan bir halk sağlığı ve gıda güvenliği meselesi.
Gıda mühendisi ve gravyer peyniri üreticisi Çağdaş Koçulu, gravyerin üretimden satışa kadar birkaç ay süren zahmetli bir çalışma gerektiğini söyledi.
Gıda Mühendisleri Odası İzmir Şube Başkanı Uğur Toprak, nin değil yüksek verginin öldürdüğünü vurguladı.
Gıda Perakendecileri Derneği, Türkiye’de görülen koronavirüs vakasının ardından, tüketicilere ürün ve hizmet tedariğinde bir sıkıntı öngörülmediğini belirtiyor.
Gıda sektöründe rağbet gören bir ürün.
Gıda üretimi; Anadolu mercimeğini ihraç edip GDO’lu mercimeği, buğdayı, mısırı, pirinci vs ithal edip bu ülkenin masum insanlarına yedirip gelecek nesilleri en tehlikeli hastalıklara maruz bırakarak köşeler üstüne köşeler dönülerek olmaz!
Giderek tüm toplum rahatlar, devlet demokrasiye duyarlı hale gelir.
Giderken hangi yönetici alacaklarını bırakmış?
Gidip mutfakta bulunan dolabın içine baktık, paslı bir dolabın içinde sadece bir kavanoz salça vardı.
Gidip resim çekinip çekinip reklam yapmayın.
Gidişat açık ve çok endişe verici."
Gidişat aşağı yukarı belliydi.
Gidişler olabiliyor, o da Rüzgar’da kaygı oluşturuyor” diye konuştu.
GİK listesine aday olmamasına rağmen tasfiye edilecekler arasında gösterilen Ümit Özdağ isim vermeden 'ı hedef aldı.
Gilerme oynanmayan maçta bizim kadromuzda, oynanan maçta Trabzon kadrosunda.
G.İ'nin uyarısı sonrası Ş.Ö müziğin sesini kıstı.
Girdiği her seçimde oyunu artırmayı başaran AK Parti, 2011 genel seçimlerinde yüzde 49,53'lük oy oranına ulaşarak 61'inci hükümeti kurdu.
Girdiği tüm seçimleri ilk sırada tamamlayan AK Parti, 7'inci Olağan Büyük Kongre sürecini Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan öncülüğünde sürdürüyor.
Girdikleri her yerde Türk unsurundan oluşan milli taburlar, sivil yönetim ve yeni bir devlet kuruyorlar.
GİRESUN (AA) - AA muhabirinin Karadeniz Fındık ve Mamulleri İhracatçıları Birliğinden (KFMİB) aldığı bilgiye göre, Türkiye, geçen yıl 121 ülkeye 319 bin 772 ton fındık ihraç ederek 2 milyar 28 milyon 727 bin dolar gelir sağladı.
Giresun Belediye Başkanı Aytekin Şenlikoğlu yaptığı açıklamada, Çotanak Spor Kompleksi projesinde sona yaklaşıldığını söyledi.
Giresun'da yaşanan sel felaketiyle ilgili İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum ve Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli önemli açıklamalarda bulundu.
Giresunspor bu sene stant açarak forma satışı yaptı.
Giresunspor, TFF 1. Lig’in 11. haftasında deplasmanda karşılaştığı İstanbulspor ile son dakika attığı golle 1-1 berabere kaldı.
Giresun'un Çamoluk ilçesine bağlı Karadikmen köyünün, yeni tip (Kovid-19) tedbirleri kapsamında karantinaya alındığı bildirildi.
Giresun’un Dereli ilçesinde torpil patlaması sonucu yaralanan iki çocuk, İçişleri Bakanı Süleyman Soylu’nun talimatıyla jandarma helikopteriyle hastaneye götürüldü.
Girişim başarısız kaldı.
Girişim ekosistemini korumaya özen gösterdiklerini belirten Varank, pandemi dönemiyle birlikte teknoparklar ve Ar-Ge tasarım merkezlerinde yaptıkları çalışmaları anlattı.
Girişimlerin 2019 yılında ürettikleri ürünlerden yapılan satış tutarının yüzde 13,6'sını gıda sanayi ürünleri oluşturdu.
Girişte insanların maskeli olmasıyla ilgili bir sistem yapacaklarını, insanların fazla temasa girmeden birbirileriyle vakit geçirmesiyle ilgili bir düzenleme olmasını ve masa sayısının azaltılacağını düşünüyorum.
Girişten itibaren tüm alanlarında sağlık önlemlerini Brisa çalışanlarının yanı sıra tüm iş ortakları ve tedarikçilerini de kapsayacak şekilde uyguluyor.
Giriş ve çıkış noktalarına konulan dezenfaktanlarla vatandaşlarımıza hijyen noktasında yardımcı oluyoruz.
Giuseppe Conte, Alman Süddeutsche Zeitung gazetesine verdiği demeçte, 'nın ortak tahvil konusundaki olumsuz tutumuna dikkati çekerek, ''nın ticaret fazlası AB kurallarının öngördüğünden daha yüksek.
Gıyaseddin Keyhüsrev (1237-1246) döneminde Kütahya Fatihi olarak tanınan Hezar Dinari tarafından 1237’de yaptırılmıştır.
Gıybet etmek, yani bir başka şahıs hakkında, onun olmadığı yerde, onun hakkında, onun hoşlanmayacağı şekilde konuşmak, kesin haramdır.
Gizem Aksu tarafından tasarlanan ve yönetilen, koreografisi de Aksu’ya ait olan gösterinin arkasında kocaman bir ekip var.
Gizemli Erdenet ailesini en iyi tanıyan Efsun, Çağatay’ın sürpriz ziyaretiyle köşeye sıkışacak.
Gizleyerek devlet yönetilemez ki!
Gizli tanık, aile içerisinde susmaları yönünde bir karar alındığını duyduğunu öne sürerek, "Çünkü aileden hiçkimse bu konuyla alakalı tek kelime konuşmuyordu.
Gleeson ve ekibi, Kovid-19 enfeksiyonu sırasında hastaneye kaldırılmayan ve ciddi semptomlar göstermeyen kişilerde de benzer bulgulara rastlanıp rastlanmayacağını tespit etmek için taramayı 100 kişi üzerinde yapmayı planlıyor.
Global aşı yarışının iddialı isimlerinden Janssen, Faz3 testlerini ay sonunda bitirmeye hazırlanıyor.
Global bir kriz ve tabi ki ticaret, iş önemli ama önce sağlık gelir.
Globo.com sitesinin Brezilya Sağlık Bakanlığına dayandırdığı haberine göre, ülkede 844 kişinin ölmesiyle toplam can kaybı 13 bin 993’e çıktı.
Gloria Fırtınası can almaya devam ediyor: 8 ölü!
Göbek bağı taşla kesildiği belirlenen bebek İznik Devlet Hastanesinde tedavi altına alındı.
Göbeklitepe hikayesi: Göbeklitepe Mısır piramitlerinden 7 bin 500 yıl daha önce yapıldı.
Göçek’in kuralları bilmediği gibi, oyuncumuz Atiba Hutchinson’a kendisine kuralı hatırlatmaya çalıştığı için gösterdiği sarı kart da tarafımızca kabul edilemez bir vakadır.
Göçmen'in annesi ve aynı zamanda avukatı olan Aynur Göçmen, sanığın tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakılmasını, katılanların avukatları da sanığın tutukluluk halinin devamını talep etti.
Göçmen kaçakçılığı ile mücadelede, daha sert ve caydırıcı cezalara ihtiyacımız var.
Göçmen kaçakçılığında kullanılan dokuz araca da el konuldu.
Göçmenler işlemlerinin tamamlanmasının ardından İl Göç İdaresi Müdürlüğü'ne sevk edildi.
Göçmenler, Rusya'daki nüfus artışında önemli bir paya sahip.
Göçüğe bölgede bir haftadır etkili olan sağanağın yol açtığını belirten eyalet valisi, iki günlük yas ilan edildiğini duyurdu.
GOG GALAXY 2.0 sürümünün şerefine The Witcher 3 ücretsiz olarak PC sahiplerine sunulacak.
Göğüs, kalınbağırsak, akciğer, pankreas ve prostat kanserinde hastalıklı hücrelere karşı savunmaya geçen antikorlar üzerinde çalışma yürüten Prof.
Gökçealan köyünde 59 yaşındaki Mahmut Çetin, yönetimindeki traktörü devirdi.
Gökçek döneminde, asfalt ihalelerine konulan kısıtlayıcı maddeler nedeniyle genelde iki firmanın kayıldığı ihaleler sonucu tonu 53,7 dolardan asfalt alındı.
Gökçek, olay olan sözle Soylu'yu değil CHP Sözcüsü Faik Öztrak'ı işaret ettiğini söyledi.
Gökhan, Caner, Sosa, Novak, Mert Hakan, Sinan’ın yanı sıra Valencia, Cisse, Thiam, Barış Sungur bedelsiz olarak kadroya dahil edildi.
Gökhan İzgi, yönetimindeki 54 EM 206 plakalı hafif ticari araçla giderken çöken bölümü fark etmeyince, iki lastiği patladı.
Gökhan Nalbant tarafından teşekkür belgesi takdim edildi.
Gökhan: Üye oldum; üyelik parası, komisyon, KDV adı altında birçok defa para istediler ve bende sırf paramı kurtarmak için her seferinde yatırdım.
Gökmen Aydın, Aslan Park'taki aslan ve kaplanlara doğum günlerinde ve özel günlerde hediye verdiklerini belirterek, "4 Ekim Hayvanları Koruma Günü'nde onlara hediye vermek istedik.
Göksel Gümüşdağ'ın Ankara'da dayıları var ama sahada başarılı olman lazım.
Göksoy'un da yakınlarda olabileceği ihtimali üzerine aramalar, bu bölgede yoğunlaştırıldı.
Gölbaşı'ndan günde ortalama 85 bin araç geçtiğini belirten Karaismailoğlu, "Proje ile zamandan 163,3 milyon lira, akaryakıttan 12,8 milyon lira olmak üzere toplamda yıllık 176,1 milyon liralık tasarruf sağlayacağız.
Gölcükspor Başkanı Hüseyin Çardak, "Bu ortamda liglerin bana kalırsaoynanmaması lazım.
Gölcük'te hava almak için çıktığı balkondan dengesini kaybederek aşağı düşen yaşlı adam, hayatını kaybetti.
Gölcük’te yetişen üç kızımız, artık konak için mücadele verecek.
Gölcük’ü daha yaşanılabilir, dinamik bir kent yapmalıyız.
Golcü oyuncunun Başakşehir ile birlikte toplamda ise ligde 34 golü bulunuyor.
Gölde inceleme başlatan ekipler, yağışın olmaması, gölden tarımsal sulama yapılması ve hava sıcaklığı sebebiyle göldeki azalan suda oksijen seviyesinin düşük olduğunu belirledi.
Gölet, sahil, kulübe, kameriye, ağaçlık, yeşillik, iskele, yani burada her şey mevcut.
Göl kıyısında gezinti yapan yabancı turistler de gazetecilerle birlikte martılara ekmek atarken, bu anları fotoğrafladı.
Gol krallığı yarışında iddialı bir konuma gelen Ege, yarışta ikinci sırada bulunuyor.
Golleri kaçırdıktan sonra özellikle su molasının ardından oyunun dengesi rakibe geçti.
Göl nerede başlıyor, kara nerede bitiyor belli değil.
Gol serisine 7. haftadaki Medipol Başakşehir karşılaşmasıyla başlayan Aboubakar, ardından oynanan Fenerbahçe, Kasımpaşa, Aytemiz Alanyaspor ve Büyükşehir Belediye Erzurumspor maçında fileleri havalandırdı.
Golü attıktan sonra yapmak istedikleri şeyi yaptılar.
Gölün kara ile birleştiği yer de bir sığlık yaratıyor.
Gölyaka’daki Toptepe mevkiinde karla kaplı alanda yol açma çalışması sırasında, İstilli Sulama Birliği’ne ait iş makinesi uçurumundan yuvarlandı.
Gonca Sağlam boşanma protokolüne aykırı davranması halinde 100 bin dolar cezai şart parasını ödemeyi taahhüt etmişti.
'Gonca'yı çok iyi anlıyorum ve ona, tutkusuna, hırsına, gözü karalığına aşığım.
Göndereceğiniz numara kısmına "7046" numarasını girin ve mesajı gönderin.
Gönderecekseniz bu parayı direkt bize gönderin, ya da ben mültecileri size göndereyim ve 100 milyon Euro göndereyim dedim.
Gönderin, nüfusuna göre belediyeler bu işte seferberlik yapsın” dedi.
Gönderin nüfusuna göre belediyeler bu işte seferberlik yapsın, maskeleri dağıtsın.
Gönlüşen’in takım elbiselerini o döneki mesai arkadaşı Ali Bakır ile birlikte fakir öğrencilere verdiği öğrenildi.
Gönül Atay, hastalığa yakalandığını öğrendikten sonra sakin kalmaya çalıştığını belirterek, "Doktorum tomografi ve filmleri görünce karantina altına alınmam gerektiğini söyledi.
Gönül ister ki üst liglerde böyle bir ortamda oynayalım.
Gönüllerince park etme özgürlüğünü kendilerinde bulan bu TIR sürücüleri, bölgenin yapısını şimdiden bozmuş durumda.
Gönüller Kur’ân’a yönelmiş, Allah’la irtibat kavi tutulmuş, O’nun karşısında kemerbeste-i ubudiyet içinde durulmuştur.
Gönüllü görev almak isteyen, ilaç vermek isteyen STK'larımız, firmalarımız oldu.
Gönüllülerimizi, çalışanlarımızı riske edecek bir şekilde saha çalışmalarına göndermedik, göndermeyiz de.
Gönüllülük esasına dayalı bir proje.
Gönüllünün ilk başvurusunda hastalığı geçirip geçirmediğini anlamak için PCR testi yapıyor, burun ve boğazdan sürüntü örneği alıyoruz.
Gönül rahatlığıyla bütün tedbirlere uyar.
Google Claud ve WeTransfer'e alternatif olacak.
Google Meet, Google tarafından işletmelere özel sunulan bir video konferans yöntemiydi.
Google sonrası değişen alışkanlıkları çarpıcı bir şekilde ortaya koydu.
Gördüğü zaman şaşkına döndüYılmaz Vural 'insanlıktan çıkmıştım' deyip anlattı: 108,5 kiloydum şimdi.
Göreme Turizm Geliştirme Kooperatifi Başkanı Mustafa Durmaz, etkinlikler hakkında bilgi verdi.
Görevden alınan Mehmet Demir gözaltına alındı!
"Görevden alındıktan sonra ailisini geçindirmek için ambalaj malzemeleri alıp perakende satarak geçimini sağlıyordu.
Göreve başladığımız gün nasıl bir heyecan içerisindeysek bugün de aynı heyecanla çalışmalarımızı sürdürüyoruz.
Göreve geldiği günden itibaren mahallelerin sorunlarını ve insanların sıkıntılarını yerinde dinlemeye gayret eden Belediye Başkanı Av.
Göreve geldiği günden itibaren vatandaşların hayatını kolaylaştırmak adına çalışmalar yapan ve bu yönde adımlar atan Darıca Belediye Başkanı Muzaffer Bıyık, gönül belediyeciliği kapsamında vatandaşların her türlü ihtiyacına cevap veriyor.
"Göreve geldiğimiz günden itibaren ülkemizin diğer kronik meseleleriyle birlikte depreme karşı dayanıklı konutlar inşa etmeyi de önceliklerimiz arasına aldık.
Göreve geldiğimiz ilk günlerden itibaren sitede yaşayan insanlarımızın dertlerini dert edindik ve çözüm için çalışmaya koyulduk.
Göreve gelirken de bir söz vermiştik ve bu sözümüzü tutuyor Avrupayı İzmite getiriyoruz.
Göreve yeni başlayan lise mezunu bekçi 5 bin 71 lira maaş alırken, ön lisans ve lisans mezunu bekçi de 5 bin 78 lira maaş alıyor.
Görevim icabı farklı kesimden ve meslek gurubundan insanlarla bir araya gelme fırsatı buluyorum.
Görevimizin zorluğunu ve sorumluluğumuzu biliyoruz.
Görevli arkadaşlar 'bakabilir misin?' diye rica etti.
Görevli bekçilerin talebi üzerine olay yerine Yunus ekipleri intikal etti ve şahsı suç aletleriyle birlikte gözaltına alarak, Bahçelievler Polis Merkezine götürüldü.
Görevliler, daha sonra dezenfeksiyon çalışması yaptı.
Görevlilerin olay yerini hemen çevre güvenliğine almasıyla gerekli birimlere haber verildi.
Görevlileri öldüren zanlı hakkında idam cezası verildi.
Görevliler zarar görmesin diye kızı başka bir yere götürdü.
Görev yaptığımız süre boyunca Şerafettin Erbayram’ın manevi varlığı her daim yanımızda olacak.
Görev yaptığı tüm kurumlarda değişim ve dönüşümler yaptı.
Görgünoğlu savunmasında, "İddianamede, özel işaretler kullanarak tehdit ettiğim yazılmış.
Görgü tanıklarından mahalleli Ziya Doğru, minibüsün yanındaki aracını çıkarmak için sürücüyü beklediğini belirterek, "Binanın birine meyve çıkardı diye düşündüm.
Görgü tanıkları ve dergâhta bulunan diğer öğrencilerin ifadeleri sonrasında Nusrullah'ın küçük yaştaki başka çocuklara da cinsel istismarda bulunduğu öne sürüldü.
"Görmediğimiz bir organizma bu koca, devasa dünya sistemini dize getirdi"
Görme engelli, zihinsel engelli, spastik engelli ve işitme engelliler de belediye ekipleri tarafından engelli taşıma aracı ile evlerinden alınıyor ve istedikleri yere bırakılıyor.
Görmek isteyenler için yorumu tablolarında gizli olan yazı!
Görmezden geldiğimiz, konuşmadığımız, halının altına süpürmeye çalıştığımız her konunun maalesef bir gün altında kalacağız.
Görüldüğü gibi kapatılmanın şartı net.
Görüldüğü gibi zekât verilip verilmemesi kişinin isteğine bırakılmış bir değil, fakirin, zenginin zimmetine geçmiş hakkı ve zenginin yerine getirmekle yükümlü olduğu bir görevidir.
Görüleceği üzere İsveç'in koşulları bizimkilere hiç mi hiç benzemiyor.
Görülüyor ki, içinde bulunduğumuz Antroposen döneminde baskın olan insanoğlunun kirletici eylemlerinden kaçan canlıların yeni bir bakir yaşam alanına sığındığı ve nesillerini sürdürmeğe gayret ettiği gayet açıktır.
Görünen o ki, yakında hastanelerimize yoğun bakım kapasitelerinin çok üstünde hasta akını olacak, sahra hastanelerine büyük ihtiyaç duyulacak.
Görünen o ki, yerli hayvancılığımızı koşulsuz desteklemek yerine fırsat buldukça hayvan ve et dışalımı yoluna başvurmaya devam edilecektir.
Görüntü endişe yarattı.
Görüntülendiğini fark eden servis minibüsünün şoförü ise paniğe kapılarak aracıyla olay yerinden uzaklaştı.
Görüntüler, belediye işçileri arasında ve WhatsApp gruplarında yayıldı.
Görüntülerde, çalınan aparatın bir başka kepçe tarafından olay yeri yakınında bir araca yüklendiğini, daha sonra boş bir arsaya bırakıldığını belirledi.
Görüntülerde Erdoğan'ın beklemekten yorulduğu ve bir yere oturduğu görülüyor.
Görüntülerde eşkâli çok net bir şekilde belli olan sapığı yakalamak için takip başlatıldı.
Görüntülerde, iki aracın çarpıştıktan sonra savrulmaları yer alıyor.
Görüntülerden şüphelinin Uşak'ta yaşayan S.Y. olduğu belirlendi.
Görüntülerde önce 2 kadının denediği ardından bir erkeğin yardımıyla ATV'yi iterek götürdükleri görülüyor.
Görüntülerde, pistten çıkan uçaktan indirilen yolcular tahliye ediliyor.
Görüntülerde uçak piste sorunsuz iniyor ancak ardından bilinmeyen bir nedenden dolayı pistten çıktığı görülüyor.
Görüntülerde vatandaşların ürünleri kapışması ve meydana gelen kargaşa görüntülendi.
Görüntüleri gören uzmanlar ise bunun büyük bir sorumsuzluk olduğunu belirterek Milliyet’e şu değerlendirmede bulundu.
Görüntüler, ülkede siyahilere yönelik polis şiddeti tartışmalarını tekrar alevlendirmiş ve Minneapolis başta olmak üzere, birçok şehirde protestolara yol açmıştı.
Görüntülü konuşmalar ve mesajlaşmalar esnasında tatmin olmalar, birçok resim istemeler oldu.
Görüntünün devamında ise zanlı, Keklik'in cebinden sigarasını alıp diğer ceplerini de yokladıktan sonra uzaklaşıyor.
Görüntüsü ve lezzeti itibarıyla fındık lahmacuna çok benzer.
Görüntüyü çeken Alman vatandaşı, "Ben ne yaptığımı biliyorum.
Görüşlerin tamamı kapalı görüş.
Görüşmede, Abdulmehdi, Pompeo'dan, meclisin ABD askerlerinin Irak'tan çıkarılması için aldığı kararın uygulanması çerçevesinde, ABD'den bir heyetin, Irak'a gönderilerek, askerlerin çekilmesi için mekanizma oluşturmasını istedi.
Görüşmede ayrıca Türkiye’nin ve Libya’nın Doğu Akdeniz’deki haklarını koruyacak adımlar da değerlendirildi.
Görüşmede Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Faik Öztrak ile Genel Başkan Yardımcıları Fethi Açıkel ve Aykut Erdoğdu da hazır bulundu.
Görüşmede İdlib’de varılan ateşkesin son durumunun ele alındığı ve Rusya ile Türkiye’nin ortaklaşa yürüttüğü devriyeler hakkında bilgilendirmeler gerçekleştirildiği açıklandı.
Görüşmede, koronavirüs ile mücadelede iş birliği yapılabilecek hususlar ele alındı.
Görüşmede, Kovid-19 ile mücadelede iş birliği imkanları, salgın sonrası dönemde atılabilecek ortak adımlar ve bölgesel konular ele alındı.
Görüşmede Libya'daki ateşkes ve sahadaki duruma ilişkin konuların ele alınması bekleniyor.
Görüşmede, salgınıyla mücadelede iş birliği ve dayanışmanın önemi ile ikili ve kapsamındaki ilişkilerin geliştirilmesi konularının ele alındığı belirtildi.
Görüşmede, Suriye ile Libya olmak üzere, bölgesel konular ele alındı.
Görüşmek isterse randevu alsın' dedi.
Görüşmeler bugün de devam edecek.
Görüşmelerde Hakan Şükür’ün örgütte yarattığı rahatsızlık da yer alıyor.
Görüşmeler devam edecek.
Görüşmeler sonrası sorun ortadan kalktı, AKP’nin iki ayrı ilçe teşkilatı ise çözüm için AKP'li iki farklı isme teşekkür etti.
Görüşmenin ardından Sanchez, İspanya'dan göndeirlen Patriot füzelerinin Adana'daki varlığının süreceğini açıkladı.
Görüşmenin içeriğine dair açıklama yapılmadı.
Görüşme sonrasında iki bakan çok önemli açıklamalarda bulundu.
Görüşmeyle ilgili konuşan ABD Dışişleri Bakanı Mike Pompeo, "Cuma günü Azerbaycan ve Ermenistan dışişleri bakanlarıyla ateşkes ve diplomatik çözümü görüşeceğim" dedi.
Görüşülen gündem maddelerinin oy birliğiyle kabul edildiği toplantıda, ay içerisinde yapılan faaliyetlere de yer verildi.
Görüşü sorulan duruşma savcısı, müşteki ve sanık avukatları, bu kararı mahkemenin taktirine bıraktı.
Gösterdiği kimlik kartları ile işlemelerini tamamlayan şahıs, kendine ait olmayan 10 bin ve 15 bin lira değerindeki iki telefonu alarak kargo şirketlerinden ayrıldı.
Gösterge 10 yıllık tahvilde bileşik getiri ise Cuma günü son işlemde %12.18 oldu.
Gösterge tablosunun ortasında ise 4.2inçlik renkli TFT ekran mevcut.
Göstericiler, "Lütfen bana kızımı PKK’dan kurtarmak için yardım edin" yazılı pankart açtı, ayrıca üzerinde Nilüfer T’nin fotoğrafı ile "PKK tarafından kaçırıldı" ifadesi yazan tişörtler giydi.
Göstericiler Türk TIR’larının Yunanistan’a girişini yaklaşık bir saat kadar engelledi.
Göstericiyi gözaltına alan polis, sorgunun ardından kısa süre içinde saldırganı serbest bıraktı.
Gösterime, Hrant Dink Okulu Müdiresi Heriknaz Avagyan ve bu okulun çok yönlü sorunlarının çözümü için canla başla çalışan Talar ve Arto Horozoğlu çifti de katıldılar.
Göstermiş olduğu karakteri ve insanlığı sebebiyle kendisine teşekkür ediyorum.
Gothenburg merkezli şirket diğer otomobil üreticileri gibi koronavirüsü salgınıyla dünya genelinde başlayan tecrit önlemleri sonucu fabrikaları kapatmak zorunda kalmıştı.
Göynük Belediyesi memur alımı için başvurular 15 Ekim 2020 tarihinde başlayacak olup en geç 21 Ekim 2020 tarihine kadar yapılacak.
Göynük’te belediye ekipleri ilçedeki ulaşımı kolaylaştırmak adına sıcak asfalt çalışmalarına belirlenen bölgelerde devam ediyor.
Gözaltı işlemi sırasında Mahmut H. arabasının gazına bastı ve diğer polisin bulunduğu polis otomobiline çarparak metrelerce sürükledi.
Gözaltı kararı Manhattan Federal Mahkemesi tarafından verildi.
Gözaltına alınan diğer şüphelilerin "Anayasal Düzeni Ortadan Kaldırmaya Teşebbüs Etme, Uyuşturucu Madde Ticareti, Resmi Belgede Sahtecilik, Yaralama, Tehdit ve Yağma" suçlarından arandıkları belirtildi.
Gözaltına alınan E.Ç. ve E.G, emniyetteki işlemlerinin ardından çıkarıldıkları nöbetçi hakimlikçe tutuklandı.
Gözaltına alınan İl Emniyet Müdürlüğü'ne götürüldü.
Gözaltına alınan isimler arasında Filistin'de el-Fetih hareketinde önemli konumlarda bulunan isimlerin de bulunduğu belirtildi.
Gözaltına alınan kişilerin İstanbul Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şubesi (TEM) nezarethanesinde tutulduğu belirtildi.
Gözaltına alınanlar arasında FETÖ operasyonlarında tutuklanıp meslekten ihraç edilen Bingöl Emniyet Müdürü Ercan Taştekin'in oğlu da bulunuyor.
Gözaltına alınan M.M.T., içtiği süt ve yediği lokumun parasını ödediğini öne sürüp, "Sosyal medyada fenomen olmak için böyle yaptım" dedi.
Gözaltına alınan şüpheli, çıkarıldığı adli makamlarca tutuklanmıştır" denildi.
Gözaltına alınan sürücü A.C.G., sevk edildiği adliyede çıkarıldığı mahkemece adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Gözaltına alınan ve ismi açıklanmayan kişi hakkında yasal işlem başlatıldı.
Gözaltındaki şüpheli sayısı 5'e çıktı.
Göz çevresi, yüz, ağız, dudak her tarafa yapılabiliyor.
Gözdeki kırmızılığın sebebinin konjonktiva tabakasındaki kan damarlarının aşırı derecede genişleyerek belirgin olmasından kaynaklandığını belirten Göz Hastalıkları Uzmanı Op.
Göz, dudak ve yüz gibi hassas bölgelerde olabildiğince kaliteli makyaj malzemeleri kullanmalısınız.
Gözetmen arkadaşlarımız için de aynı şey söz konusu."
Göz hastalıkları uzmanından son dakika corona virüs uyarısı!
Göz kapağında düşme ve göz bebeğinde küçülme ile yüzün aynı tarafında terleme olmaması da akciğer kanserine işaret edebiliyor.
Gözlemcilere göre sadece başkent Minsk’te 100 binden fazla insan gösteri yapmak için sokaklara döküldü.
Gözler Ayasofya'nın yeniden ibadete açılması için verilecek karara çevrildi.
Gözlerin altında koyu halkalar oluşmasının bir numaralı nedeni, gözyaşı kanalındaki hacim kaybından kaynaklanmaktadır.
Gözlerini açan mağdur A.B. ise yaşadığı şokun ardından hemen polise başvurdu.
Göz tansiyonu hastalığı olan Ümran Dut'un sürecinin hastane tarafından kontrol edileceği bildirildi.
Göztepe'de gösterdiği başarılı performansla adı sık sık Galatasaray ve Trabzonspor ile anılan Gürler, transfer iddiaları için, "Göztepe'de mutluyum.
Göztepe, Eren'in yanı sıra Borges, Yasin, Sanneh ve Deniz'le de vedalaşmayı planlıyor.
Göztepe Kulübünden yapılan açıklamada, Jerome'a emeklerinden dolayı teşekkür edildi.
Gözyaşlarını tutamayan güzel oyuncu Konuyla ilgili hesabından açıklama yaptı.
Gradel'den seken topa Maccabi savunması araya girdi.
Grafikte ise bir dosya sayılarında ufak çıkışlar ve inişler olduğu halde 2020'de en üst seviyede olduğu gözlemleniyor.
Gram altın fiyatları geçtiğimiz iki gün üst üste seyreden yükseliş trendinin aksine yeni güne aşağı yönlü seyirle başladı.
Gram altın ise 302,4 TL'yi gördü.
Great Place to Work Enstitüsü'nün yüksek güven kültürüne sahip "harika iş yeri" kriterlerini sağlayan Assan Alüminyum, sektöründe "Great Place to Work" unvanını alan ilk şirket oldu.
Gribal enfeksiyona bağlı burun tıkanıklıkları çok sık görülür.
Grip açısından ateş ve öksürük hastalığı düşündüren en önemli bulgulardır.
Grip aşısını soğuk algınlığı geçirmeden yapmamız gerekir mi?
Grip, nezle ve soğuk algınlığı korona virüsten nasıl ayırt edilir?
Gripte kullanılan koronavirüsü tedavisinde etkili değildir.
"Grip ve zatürre aşılarını bilim insanları öneriyor"
Grubumuzdaki diğer takımlar bize bu gözle bakıyor.
Grup açıklamasına göre, kampanya kapsamında TOGG'un Gemlik'teki üretim tesisine adını yazarak bu tarihi ana iz bırakmak isteyenler "www.
Grup basın açıklamasının ardından dağıldı.
Grup Başkanvekillerimiz Serik’teki 500 bin liralık rüşvetin araştırılması için önerge verdi.
Grup elemeleri kapsamında Play-Off’da 6 maça çıkan Büyükşehir Kağıtspor, elemeler kapsamında 6 maçta yenilgi almadan bitime 1 maç kala U18 Kocaeli Şampiyonu oldu.
Grup içerisindeki Ali A. ve Çağatay Karakılçık, henüz bilinmeyen bir nedenle tartışmaya başladı.
Grupların en güzel yanı velilerin bana direk soru sorabilmelerini ve işlememi istedikleri becerileri platform üzerinden bana iletebilmeleri.
Grup Sisam Adası’na neredeyse varmak üzere iken önce bir helikopter sesi duyuldu.
Grupta istihdam edilen kişi sayısı 12 bin 292 oldu.
Grup tarama sınavında öğrencilere sınıf düzeylerine uygun sorular sorulacak.
G.Saray cephesi ise yeni sözleşme için Belhanda'ya ocak ayına kadar performansını koruması şartını koştu.
G.Saray'da Diagne dışında Emre Akbaba'nın geri dönmesi çok önemli.
G.Saray forması ile 115 maça çıkan Hollandalı oyuncu, 6 gol atarken 8 kez de asist yaptı.
G.T. bu parayı gönderdi ancak parayı 1 lira fazla yatırdığı için sistemin kabul etmediğini söyleyen zanlılar tekrar 2 bin lira para istedi.
Guardian, kaynağını gizli tutarak belgeye ulaştığını belirterek koronavirüsle ilgili İngiliz Sağlık Bakanlığı'nın öngörülerini haberleştirdi.
Guardiola'dan sonra bu kez Barcelona, milli futbolcumuz için devreye girdi.
Guardiola: "Manchester City, özür dilenmeyi hak ediyor"
Güçlü başkan sayın Ahmet Nur Çebi açıklasın.”
Güçlü bir bağışıklık sistemi içinse yeterli uyku ve düzenli egzersizin yanı sıra sağlıklı beslenme alışkanlıklarının uygulanması gerekiyor.
Güçlü bir ekonominin temelini güçlü kurumlar oluşturur ve bir ülkenin kurumları gücünü demokrasiden alır.
Güçlü bir yönetimle, bu takımı gerek maddi, gerekse de sportif olarak bir yerlere getirmeyi düşünüyoruz.
Güçlü florür içeriğinden dolayı dişlere çok iyi gelir.
Güçlü kalalım tedbirleri dikkate alalım, evimizde daha fazla vakit geçirelim, daha fazla kitap okuyalım.
'Güçlü Türkiye' dediğimiz şey bu.
Güçlü ve parlak saçlara sahip olmanın sırrı bezelyedeki vitaminlerdir.
"Gücümüzü zor günlerde kenetlenerek almış bir milletiz"
Gül, Adalet Bakanlığına girişinde gazetecilere açıklamalarda bulundu, soruları yanıtladı.
Gül, Babacan'ın yeni parti kurmasını desteklediğini de sözlerine ekledi.
Gülben Ergen, o yorumları yapanlara sözleriyle tepki gösterdi.
Güldal, TMO'nun piyasayı regüle edecek oranda yeterli stokunun bulunduğunu sözlerine ekledi.
Güldal, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle alım noktalarında tedbir aldıklarına da dikkati çekerek, bu tedbirlerin hem üreticinin hem de personelin sağlığı için önem taşıdığını vurguladı.
Güleç, 'İlk olarak ilaç tedavisine başladım, günde 8 hap veriyorlardı.
Güler Averbek’in Berlin Devlet Kütüphanesinde yaptığı çalışmalar sırasında bulduğu 2. Murat dönemine ait berat türünde temlikname sergilendi.
Güler, Ege Serbest Bölgesinde faaliyet gösteren bazı firmaların 2019 yılında kapasite arttırıcı yatırımlar yaptığını belirtti ve bu yatırımların 2020 yılında devreye alınacağı bilgisini paylaştı.
Güler, "Yapılan araştırmalarda en fazla satılanlar laptoplar, ikinci sırada telefon olarak görülüyor.
Güleryüz, savunma sanayisindeki en önemli konunun yerli ve milli katkıyı artırabilmek olduğuna işaret ederek bunun da gençlerle yapılabileceğini bildirdi.
Güleser Çınar, Nuray Altunay ve Mislina Yılmaz'ın cansız bedenleri, yapılan otopsinin ardından bugün teslim alınıp, toprağa verilmek üzere Tarsus'a götürüldü.
Gülşah Balık önemli uyarılarda bulundu.
Gülseren Budayıcıoğlu'nun kitabından uyarlanan ve gerçek bir hikayeyi anlatan Masumlar Apartmanı'nın yeni bölümünde şaşırtan gelişmeler yaşanacak.
Gülsüm Alan imzasıyla yer alan alan habere göre daha önce Singapur'da kullanılan uygulama Almanya, Fransa ve İngiltere'de araştırma aşamasında bulunuyor.
Gülsüm Alcan’ın cenazesi Sinop’ta toprağa verildi.
Gül'ün geri çekilmesinden sonra bazı isimlerin de aktif görev almaktan vazgeçtiği öğrenildi.
Gül'ün ortak Cumhurbaşkanı adayı yapılmasına açık kapı bıraktı.
Gülyuva hastaneye kaldırılarak tedavi altına alındı.
Gümrüklere doğru yönelmemiz gerekiyordu.
Gümüşhane, Bayburt, Erzincan, Ardahan, Van, Ağrı, Hakkari ve Şırnak illerine yoğun kar yağışının olduğu iller.
Gümüşhane'de çilek üretiminden 3 milyon lira gelir sağlanması hedefleniyor.
Gümüşhane'de meydana gelen trafik kazasında bir kişi yaralandı.
Gümüşhane Valisi Kamuran Taşbilek, il dışında yaşayan Gümüşhanelilere seslenerek, "Lütfen olağanüstü durumlar dışında bu süreçte ilimizi ziyaret etmeyiniz, ilimize gelmeyiniz.
Gümüşhane ve Erzincan illerinde yaşayan on binlerce öğrenci ve velileri, olumsuz hava koşulları sebebiyle "Yarın okullar tatil mi?" sorusunun yanıtını araştırıyor.
Gümüş ve altın gram fiyatları için düşüşlerin uzun süreli olmayacağını iddia eden İslam Memiş Youtube kanalı için çektiği videoda yatırımcılara özellikle gümüş alınması konusunda tavsiyelerde bulundu.
Gün boyunca kentin 20 mahallesini gezen üstü açık otobüs ve bando takımı, 98’inci yıla özel muhteşem bir konser verdi.
Güncel fiyatlara göre belirlenmiş, özgün bir teşvik sistemi ile daima üreticimizin yanında olduk.
Güncellemenin kullanıma girmesi ile Apple bazı iPhone modellerine verdiği desteği kesecek.
Güncel ve canlı rakamlar merak edilirken hem yatırıcımlar hem de kişisel ihtiyaçları doğrultusunda kullananların sayısı gün geçtikçe artıyor.
Güncel verilere göre, son 24 saatte 183 bin 117 Kovid-19 testi yapıldı, 15 bin 805 kişinin testi pozitif çıktı, 253 kişi hayatını kaybetti.
Günde 10-20 TL, para kazanıyoruz" diye konuştu.
Günde 18 saat çalışıp bu çalışmanın bana neler katabileceğini düşünemezdim.
Günde 2 kez doktorlar gelip ateşimizi ölçtüler.
Günde en azından bir kahve için dışarı çıkmaya bayılırım.
Gündemde olan Koronavirüsü (Covid-19) nedeni ile ülkemizde ilk vakanın tespit edilmesinin ardından tüm tesislerimizde Kulübümüzce gerekli her türlü tedbir alınmaktadır.
Gündem dışı konuşmalar sırasında yaşanan terör tartışması sonrasında TBMM Genel kurulu karıştı, MHP ve HDP'li vekiller arasında gerginlik çıktı.
Gündeme bomba gibi düşen bir haber de Güney Kore'den geldi.
"Gündemimiz halk sağlığı"
Gündemin üçüncü maddesinde ise geçici işçi vizeleri görüşüldü.
Günde tek doz ilaç kullanan hastaların (hipertansiyon ve aritmi hastaları gibi) tedavisi, ilaç dozunun sahur veya iftara kaydırılması ile düzenlenebilir.
Gün doğumu 10 dakika içinde tamamlanıyor.
Gündüz, sık sık dezenfekte edilmesi gereken bu tür noktalara temas edildikten sonra ellerin su ve sabun ile yıkanması gerektiğini söyledi.
Gündüz Toplum Destekli Polislik Büro Amirliği, geceleri de çarşı mahalle bekçileri vatandaşları uygulamayı yaptı.
Güne 21 dolardan başlayan haziran vadeli kontratlar öğle saatlerinde 12 dolar düzeyine kadar çekildi.
Güne alıcılı başlayan Borsa İstanbul'da, olumlu seyreden küresel risk iştahına paralel yükseliş eğiliminde hareket eden BIST 100 endeksi,122.925,97 puanla tarihi zirvesini görürken, kapanış rekorunu 122.619,77 puana taşıdı.
Güner Sönmez de sosyal medya hesabından yaptığı paylaşım ile salgının geldiği noktayı gözler önüne serdi.
Güneş enerji sistemlerinde hatalı tasarım ve uygulamalar riski artırdığı gibi bakım eksikliği ve uygun olmayan işletme koşulları da bakterinin gelişmesi ve çoğalması için uygun zemini yaratabilmektedir.
Güneş'i, Güneş yakınındaki tüm uzayı her yönüyle araştıran bilim insanlarımız elde ettikleri bulguların ardından gökcisimlerinin yapılarını ve doğalarını ortaya koyuyorlar.
Güneşin batmasıyla Alsancak semtindeki Kordonboyu'nda buluşan vatandaşlar çimlerin üzerinde zaman geçirdi.
" Güneşin güzel yüzü, yüreğine dokunsun, kabuslar senden uzakta, melekler baş ucunda dursun.
Güneşin yüzünü göstermesi ile hava sıcaklıklarının artmasını fırsat bilen ilçede yaşayan aileler ise zaman zaman yakınlardaki dağlık alanlara çıkarak beyaz örtü altında piknik yapmanın keyfini çıkarıyor.
Güneş koruyucu ürünlerin gün içinde sık sık tekrarlanması gerektiğine dikkat çeken Doç.
Güneş olunca hayat çok güzel oluyor.
Güneş tutulmasının etkisi ne kadar sürecek?
Güneş ve rüzgardan elde edilen elektriğin ucuz, temiz ve güvenilir olduğunu anlatan Uyar, bu nedenle HES'lerin cazibesinin yatırımcı açısından ortadan kalktığını kaydetti.
Güney Afrika asıllı ABD'li mucit ve girişimci olan Elon Musk Kanadalı bir anne Haldeman ve Güney Afrikalı bir baba Errol’un oğlu olarak dünyaya geldi.
Güney Afrika Cumhuriyeti'nde, son 24 saatte 7 bin 292 kişide yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tespit edilmesiyle vaka sayısı 545 bin 476'ya yükseldi.
Güney Afrika'da vaka sayısı 287 bin 796'ya ulaştı, bu ülkeyi 83 bin 1 vaka ile Mısır, 33 bin 153 vaka ile Nijerya izledi.
Güney Afrika İşçi Sendikaları Kongresi Sözcüsü Sizwe Pamla, Maliye Bakanı Mboweni'yi bütçeyi görüşmelerden önce açıklamasından dolayı eleştirdi ve Güney Afrika İşçi Sendikaları Kongresi'nin ödeme teklifini reddettiğini belirtti.
Güney Afrika seferlerimiz 22 Mart 2020 tarihi itibarıyla 17 Nisan 2020'ye kadar durdurulmuştur.
Güney Amerika ülkesi Şili'de koronavirüs vakaları artmaya devam ediyor.
Güney bölümünde ise koruluklar, bölgenin doğal bitki türlerinden oluşturulmuş ve vatandaşlara bu türleri tanıtmak üzere tasarlanmış bahçeler olacak.
Güneydoğu Asya ülkesi Filipinler'de 24 saatte 751 Kovid-19 vakasına rastlandığı bildirildi.
Güney-Doğu Türk Lehçeleri: Modern Özbek şiirinde dil-üslup çalışması olmak.
Güney’in açıklamasından bir gün sonra İzmit Belediyesi, bölgeye giderek Cephanelik Mesire Alanı’nı temizledi.
Güney Kıbrıs’ta Rum lider Nikos Anastasiadis ile de bir araya gelecek olan Sakellaropulo, Kıbrıs Türklerine yaptığı katliamlarla öne çıkan EOKA’cıların mezarlarını da ziyaret edeceği belirtildi.
Güney Kore'de sadece 48 saat içerisinde virüsten enfekte olan insan sayısı neredeyse iki katına çıktı ve 600 olarak açıklandı.
Güney Kore lideri Moon Jae-in de Salı günü Avrupa Birliği (AB) liderleriyle yaptığı video konferans görüşmesinde ABD Başkanı Donald Trump'ın seçimden önce Kuzey Kore lideri Kim Jong un'la bir araya gelmesini umut ettiğini belirtmişti.
Güney Kore medyası yangının binanın 12'nci katında çıktığını ve 40 kişinin dumandan zehirlenerek hastaneye kaldırıldığını duyurdu.
Güney Kore'nin eski devlet başkanlarından Kim Dae-jung’un danışmanlığını yapan Chang Song-min, Güney Kore medyasına yaptığı açıklamada, bu yıl önemli etkinliklere katılmayan Kuzey Kore lideri Kim'in sağlık durumunun kötü olduğunu ileri sürdü.
Güney Kore, taşıyıcıları tespit edip onları karantina altına aldı.
Gün geçtikçe internet kullanım oranı artarken basında yer alma oranında düşüş olduğu saptandı.
Gün geçtikçe Şevket Kazanla görüşmelerimiz,ilişkilerimiz devam etti.
Güngör, AKP içindeki bir grubun, günü gelince taraf değiştireceğini, Erdoğan’ın duruşunu benimsemediklerini söyledi.
Güngör bu eseriyle 2017 Naim Tirali Öykü Ödülü’ne layık görülmüştü.
Güngören Spor Kulübü 1995 dogumlu stoper Mert Doğan Güzelhisar Spor Kulübü, 1988 doğumlu forvet Efe Akyol Haznedar Spor Kulübü, 1999 doğumlu stoper Fethi Fırtana transferlerini yaparak gücüne güç kattı.
Gün içerisinde ara öğün şekilde tüketilebilecek maydanoz ve roka, lifli yapısı ile mide ile on iki parmak bağırsağı arasındaki bölgeye yumuşatıcı ve temizleyici etki sağlayacak.
Gün içerisinden güncel ve canlı rakamlar yatırımcılar tarafından yakından takip ediliyor.
Gün içerisinde vatandaşlar Meteoroloji hava durumu raporlarını yakından takip ediyor.
Gün içinde 3 yeni isim kadroya dahil olurken gönderilen isimlerde ortaya çıkmaya başladı.
Günlerdir beklenen kar yağışı Bolu Dağında etkisini gösterdi.
Günlerdir süren bu yapay gerilim, liderlerin karşılıklı açıklamalarıyla yön değiştiriyor.
Günlerdir Türkiye’nin konuştuğu, Cumhurbaşkanı’nın kürsüden ilan ettiği, Meclis’te bir vekilin adını soyadını açıkladığı, köy muhtarının bile sosyal medya hesabında şehidin fotoğrafıyla paylaştığı bir bilgi mahrem ilan edilir?
Günlük 10 ton ortalaması, yani ürünün yoğunluğuna göre değişiyor.
Günlük 1 ton 200 kilogram kestane işleme kapasitesine ulaşan tesis, kestane şekeri ve çikolatalı kestane üretimi yaparken, çalışanlarıyla bölge istihdamına da katkı sağlıyor.
Günlük 3 bini bulan cezalara rağmen sosyal mesafe ve maske kuralına uymayan Gaziantepliler, kentin merkezi alanlarına adeta akın etti.
Günlük 70-80 vakayı tek ekibin gördüğünü belirten sağlık çalışanı, sayıların Mayıs ayından çok çok fazla olduğunu ifade etti.
Günlük elektrik üretiminde yerli kaynakların payı Ramazan Bayramı’nın ilk gününde yüzde 90 ile yeni bir rekor kırıldı.
Günlük ihtiyaçlarımızın çoğunu karşılayabilmek için suya ihtiyaç vardır.
Günlük kısa çalışma ödeneği, sigortalı işçinin 12 aylık prime dayanan kazançları dikkate alınarak hesaplanan günlük ortalama brüt kazancın %60’ıdır.
Günlük maskeler ertesi gün koruyuculuk özelliklerini kaybetmektedirler, tekrar kullanılmamalıdırlar.
"Günlük test sayısında 10 bini aştık"
Günlük tuz ihtiyacımız 6 gr, yani 1.5 çay kaşığıdır.
Günlük vakaların 80 bini ölü sayılarının bini geçtiği ülkeler var.
Günlük vaka sayısı bugün 1459'a çıktı.
Günlük vak'a ve ölü sayısındaki düşüşe rağmen New York, ABD'de "salgından en fazla etkilenen eyalet" konumunu sürdürüyor.
Günlük vaka ve ölü sayısındaki düşüşe rağmen New York, ABD'de salgından en fazla etkilenen eyalet konumunu sürdürüyor.
Günlük yazılarım bana yeter.
Günseli Orhon, klasik anlayıştaki makine- insan düşmanlığı devam edecek mi, yoksa insanla makinenin birleşmesi söz konusu olabilir mi soruları üzerinden bu senaryonun ortaya çıktığını ifade etti.
Günübirlik 2-3 milyon ziyaretçisinin olduğu 16 milyon nüfuslu İstanbul'da sokakların bomboş olması farklı kareler ortaya çıkartıyor.
Günümüzde cıva ve poliklorlu bifeniller (PCB) gibi çoğu çevreye zararlı bileşikler, besinleri de etkiliyor.
Günümüzde en çok tercih edilen estetik işlemlerin başında gelen saç ekimi işlemi, neredeyse her yaştan ve her kesimden insana uygulanabilmektedir.
Günümüzde gelişen teknoloji ile birlikte artık SGK maaş hesaplama işlemini bir tık ile öğrenebiliyorlar.
Günümüzde o zindanlardaki insanlara yapılanların kat katı, kadın-erkek denmeden çilenin kat kat fazlası o gün Kabe’de irtikâp ediliyor.
Günümüzde tamamen beden ve zihin arasındaki birleşimin karışımı.
Günümüze kadar tanımlanmış olgularda ölüm oranı %2-3 civarlarında belirlenmiş olup, bu oran SARS ve MERS’ten oldukça düşüktür (sırasıyla %10 ve %35).
Günümüz gençliği ise O’na mürebbisizlikte bile benzeme gibi bir değişik şarta mahkûm.
Günümüzün gelişen teknolojisine bakıldığında, aralarından seçim yapılabilecek birçok sosyal medya platformu var.
Günün en ilginç haberini ararken OdaTV'deki bu başlığa denk geldik.
Günün ilk yarısında satıcılı bir seyir izleyen BIST 100 endeksi, saat 13.00 itibarıyla önceki kapanışa göre 3.804,70 puan azalırken, toplam işlem hacmi 3,3 milyar lira düzeyinde gerçekleşti.
Günün koşullarına göre teknolojiye ayak uyduran Rahim Özkaymak, 1962 yılında Türkiye’de ilk defa çelik karoseri ve yatar koltuklu otobüs imalatı mimarı olma unvanına da sahipti.
Gürcistan'da Ermeni köylerinden geçişi sırasında uluslararası taşımacılık yapan Türk plakalı TIR’lara yönelik saldırılar başlaması üzerine, Aktaş Sınır Kapısı kapatıldı, araçlar Artvin’deki Sarp Sınır Kapısı’na yöneldi.
Gürcistan’dan sonra yerli hamsicilik başladı.
Gürer’in süratle okuduğu sorularına Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk ve Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, yeterli süre olmadığını gerekçe göstererek, daha sonra yazılı yanıt vereceklerini belirttiler.
Gürgentepe Devlet hastanesi bu dönem de yeni açılmıştır.
Gürkan da Eskişehir Üniversitesi mezunu, onu yönlendirmiş.
Gürkan Özkan, "Prostat her erkekte bulunan 18-20 gr ağırlığında olan bir salgı bezidir, erişkinlerde yaklaşık olarak bir ceviz büyüklüğüne ulaşır.
Gürkan Semiz, 'Küresel Isınma Ölçeğinin Türkiye ve Biyoçeşitlilik Üzerine Etkileri' konulu bir sunum gerçekleştirdi.
Güroymak Kaymakamı Muhammed Furkan Sancaktutar, beraberindeki askeri yetkililerle Budaklı köyüne giderek, şehidin ailesine şehadet haberini verdi.
Gurria, "Salgının yavaşlatılması ve insan hayatının kurtarılması hükümetlerin birinci önceliği olmalı." ifadesini kullandı.
Gurur duyarak söylüyorum ki lisansörü ve sahibi olduğumuz global markalarımızın dünya çapındaki en başarılı temsilcisiyiz.
Gustavo'nun şut denemesinde top Necati'nin üzerinden auta çıktı.
Güven artık çok sevdiği ayakkabıcılık mesleğine dönebilir!
Güven Bilge’nin çizgiyorum’unda ise bir stratejik planlama sohbeti var.
Güvenilir siteden ederken ürün ve miktarı belirlenebilir.
Güvenliğin elbette önemli olduğunu vurgulayan Erdoğan, "Terörizme ve suça karşı her türlü önlemi almak devletlerin vatandaşlarına karşı en önemli sorumluluğudur.
Güvenliğin en üst seviyede tutulduğu binanın inşaat yapımı sırasında hem polisler hem de MİT mensupları hazır bulundu.
Güvenlik bürokrasisi başta olmak üzere, devlet içinde de Sisi'ye karşı içten içe bir tepki söz konusu ve Sisi'nin önünde bir Enver Sedat suikastı örneği duruyor.
GÜVENLİK GÖREVLİLERİ: Özel güvenlikçiler dahil, kamu düzeni ve güvenliğinin sağlanmasında görevli olanlar.
Güvenlik görevlileri, şüphelinin etrafını sararak önlem aldı.
Güvenlik güçleri, bu yıl terör örgütü PKK ile mücadelede gösterdiği başarıyı uyuşturucu ve kaçakçılıkla mücadelede de gösterdi.
Güvenlik güçleri de ülkenin kuzeyindeki Tarblusşam, Akkar ve doğudaki Bekaa bölgesi ile Beyrut'un farklı bölgelerinden gelen eylemcilere ses bombaları ve tazyikli suyla başlattığı müdahaleyi göz yaşartıcı gazla devam ettirdi.
Güvenlik güçleri, düzenledikleri operasyonla S.A.E'yi gözaltına aldı.
Güvenlik güçleri, kentin birçok noktasında denetimlerini sıklaştırdı.
Güvenlik güçlerinin, karargahı boşaltarak göstericilere engel olmaya çalıştığı ancak başarılı olamadığı belirtildi.
Güvenlik güçlerinin yılbaşından bugüne kadar organize suç örgütlerine yönelik gerçekleştirdiği 253 operasyonda 176 çete çökertildi.
Güvenlik kamera görüntülerini inceleyen polis, çalışmalarının ardından hırsızları yakalamak için çalışma başlattı.
Güvenlik kamerası görüntülerinde bir süre dükkanın önünde bekleyen hırsızın daha sonra kapıyı aralayarak içeriye girdiği görülüyor.
Güvenlik kamerası kayıtlarına göre Selim Ahmet, arkasından geldiği kadını sokakta bıçaklayıp eve geri götürdü.
Güvenlik kamera takibini sürdüren ekipler, soyguncunun Reyhan Caddesi'nde bindiği farklı bir ticari taksi ile Avcılar Merkez Mahallesi, Sancak Sokak'a kadar gittiğini ve sokaktaki 3 numaralı binaya girdiğini tespit etti.
Güvenlik kaynaklarından alınan bilgiye göre, patlayıcı yüklü aracı bölgeye getiren terörist, Afrin çıkışında aracıyla birlikte yakalandı.
Güvenlik kaynaklarından edinilen bilgiye göre, Sakarya Hendek’teki havai fişek fabrikasında meydana gelen ve 6 kişinin hayatını kaybettiği patlamaya yönelik incelemeler devam ediyor.
Güvenlik korucularımızın hiçbir beklenti içerisinde olmadan yürüttükleri bu mücadele her türlü takdirin üzerindedir.
Güvenliklerle görüşüp sahiplenmek istiyorum aramızda bir gönül bağı oluştu diye konuştu.
Güvenlikten birçok sorulara maruz kalıyoruz.
Güvenli seyahat standartları kapsamında Kovid-19 tedbirleri en üst seviyeye çıkarıldı.
Güvenli ve kolay bağış yapma imkânı sunan mobil uygulama, hayırseverler ile ihtiyaç sahiplerini daha hızlı buluşturacak.
Güven Timleri Şube Müdürlüğü B Bölge Amirliği ekipleri, şüpheli şahısları Taksim girişinde yakaladı.
Güvercintepe'de trafik yoğunluğunu azaltacak Gökdemir Caddesi ile mesafeler kısalacak, Bahçeşehir'e ulaşım kolaylaşacak' dedi.
Güz dönemi ne anlama geliyor?
Güzel bir görüntü kazanan sokaklar, buralarda yaşayan vatandaşların beğenisini kazandı.
Güzel bir görünüme kavuşturulan PTT Şube Müdürlüğü vatandaşlardan tam not aldı.
Güzel bir hava var.
Güzel bir önlem almışlar çok beğendik.
Güzel bir şey değil ki.
Güzel bir sokak, butiklerin olduğu şık bir sokak.
Güzel günlere ve geleceğe selam olsun.
Güzel hazırlık dönemi geçiriyoruz.
'Güzelliğine çok güveniyorsun, onu elinden aldım.
Güzelliği ve akıcı Türkçesi ile tanınan Rus gazeteci Maria Gladkikth, ülkedeki son durum hakkında bilgiler verdi.
Güzellik salonu ve bakım merkezlerinin termometre bulundurmaları, kabul edilen müşterinin ateşinin ölçülmesi, ateş ve öksürük durumda ise hizmet verilmemesi şartı var.
Güzellik uzmanı Vera Chikareva, 1.5 yıl önce tanıştığı sebze meyve toptancısı Salih G. ile 19 Ekim 2019 tarihinde evlendi.
Güzel oyuncu usta yapımcı Fatih Aksoy'un yeni sezonda Kanal D'de ekrana gelecek yerli Doctor Foster dizisine "Evet" dedi.
Güzelsoy, polise giderek Ömer İğret’den şikayetçi oldu ve koruma kararı aldırmak için başvuruda bulundu.
Güzel ülkemizde tekrar buluşmak, memleket hasretine son vermek için evde kal!" notuyla ve "Hayat Eve Sığar, Evde Kal, Birlikte Yeneceğiz" etiketleriyle bir video paylaştı.
Güzel ve genç görünmek sağlık bir cilt ve sağlılı saçlar ile mümkün olmaktadır.
Hababam sınıfına rahmet okutacak bir sınıftı.
Haber ajansının servis ettiği haberde, Erdoğan’ın havadan veya karadan karşılık verileceği belirtildi.
Haber ardından aralarında CHP İstanbul İl Başkanı Nadir Ataman'ın da bulunduğu bazı CHP'li yöneticiler beyanlarda bulunmuştu.
Haber, Çin’in People’s Daily gazetesinde yer aldı.
Haberde 2 bin 100 kişinin de Koronavirüs'ten öldüğüne dair kesin bir kanıt bulunmasa da yükselişin salgın günlerinde yaşandığına dikkat çekildi.
Haberde, Albayrak'ın babası Sadık Albayrak'ın istifayı onayladığı iddia edildi.
Haberde Alman güvenlik yetkililerinin Navalni’nin havaalanı yolunda ya da havaalanında Rus gizli servisi tarafından zehirlendiği ihtimali üzerinde durduğu belirtildi.
Haberde araştırmanın derinleşmesiyle birlikte şüpheli sayısının 30 bini bulabileceği yazıldı.
Haberde, daha önceden Birleşik Arap Emirlikleri'nin (BAE) hakimiyet kurduğu Libya hava sahasında, Türk SİHA'ları ve Türkiye'nin yerleştirdiği uçaksavarlar sebebiyle, Hafter'e bağlı hava unsurlarının UMH kontrolündeki bölgelere ulaşamadığı vurgulandı.
Haberde görüşmelerde ileri aşamaya gelindiği belirtilirken açıklamanın yakında yapılmasının beklendiği iddia edildi.
Haberde, Japonya ile yapılan anlaşmanın 21 Mayıs Perşembe günü (bugün) açıklanabileceği belirtilmişti.
Haberde, Londra merkezli gözlem kuruluşu Airwars'ın Libya uzmanı Oliver Imhof'un "Türklerin Libya’da SİHA’ları kullanma şekli şaşırtıcı ve etkili.
Haberde, markayla ilgili yeniden değerlendirme yapılması halinde çok daha düşük bir rakam çıkacağı kaydedildi.
Haberde, tankerlerin Venezuela'ya akaryakıt taşıdığı belirtildi.
Haberde, "Türkiye, Yunanistan nüfusunun sekiz katı, GSYİH'nın dört katı ve 2021'deki savunma harcamaları Yunan harcamalarının dört katı olacak.
Haberde, "Türk ordusu hiç bu kadar küresel etki alanına sahip değildi" denildi.
Haberde uyarının, Tel Aviv yönetiminin suçlandığı İranlı nükleer bilimci Muhsin Fahrizade suikastının hemen ardından geldiğine işaret edildi.
Haber Global'de katıldığı Günün Nabzı programında Saynur Tezel'in sorularını yanıtlayan Prof.
Haber Global'de yayımlanan Jülide Ateş ile 40 programına katılan Erkan Petekkaya, sosyal medya hesabı üzerinden Ekrem İmamoğlu hakkında yazılanlara açıklama getirirken Cem Yılmaz hakkında söylediklerinin de yanlış anlaşıldığını söyledi.
Haberi kamuoyuna Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar duyurdu.
Haberimizde, 20 Nisan 2020 tarihli hava durumu tahminleri yer almaktadır.
Haberimizde, bir mobilya mağazasına bağlı aracın, apartmanın girişine park edildiğini ve evlerine girenlere engel olduğunu belirtmiştik.
Haberimizde, Meteoroloji Genel Müdürlüğü'ne ait hava durumu tahmin raporlarına ulaşabilir, illerimize göre saatlik hava durumu tahminlerini öğrenebilirsiniz.
Haberimizde, Regaip Kandili tarihine ulaşabilir ve 2020 önemli dini günleri bulabilirsiniz.
Haberimizin ardından ekipler tarafından çalışma başlatıldı ve çalılar kesildi.
Haberimizin ardından İzmit Belediyesi’ne bağlı ekipler bölgedeki çöpleri kaldırmak için alana gitti.
Haberimizin detaylarından yorumlarını bulabilir, ilerleyen sayfalarda ise astroloji konusunda uzman isim olan Zeynep Turan'ın "Bilişim dünyasında gizlilik" başlıklı yazısındaki tahminlerini görebilirsiniz.
Haberimizin içerisinden 27 Kasım 2020 altın fiyatları bilgisine ulaşabilir, güncel ve canlı rakamları görebilirsiniz.
Haberimizin içerisinden altın fiyatları canlı rakamlara ulaşabilir, alış ve satış fiyatlarını görebilirsiniz.
Haberimizin içerisinden yatan iller ve detaylarına ulaşabilir, sorgulama işlemi yapabilirsiniz.
Haberimizin içerisinden Yurtiçi kargo çalışma saatleri, kaça kadar açık ve hafta sonu çalışıyor mu?
Haberi: Özel sektörde çalışanlar dikkat!
Haber kaynağından aldığı bilgileri haber yapmadığı için kim bugüne kadar sorguya çekildi?
Haberlerimiz ve köşe yazılarımız karşılık buldu.
Habertürk ekranlarındaki Erdoğan Aktaş'la Gece Raporu adlı programda tüm dünyayı saran koronavirüsün en çok etkilediği yaşlıların nasıl korunması gerektiği anlatıldı.
Habertürk ekranlarında Veysi Ateş'in sunduğu canlı yayına konuk olan gazeteci Nedim Şener, Türkiye'de kaos stratejisinin yürüdüğünü ve bu sürecin tetiklenmeye başlandığını söyledi.
Habertürk'ten Kübra Par'a konuşan Uslu, "CHP’ye seçmen profilleri ve oy verme davranışı ile ilgili veri analizi konusunda belirli bir süre ile kurumsal hizmet sunacağım” dedi.
Habertürk'ten Teke Tek için diploması hazır.
Habertürk’te üçüncü yellenme sesi vakası!
Habertürk TV'de konuşan Kocaeli Üniversitesi Öğretim Üyesi Prof.
Haber verilmesi üzerine olay yerine itfaiye ile sağlık ekipleri sevk edildi.
Haber verilmesi üzerine olay yerine, sağlık, polis ve itfaiye ekipleri sevk edildi.
Habibe Ay, Halime Şenal'ın sanık Ümit Gür'ü sevdiğini, ancak kendi ayakları üzerinde durabilmek için çalışmaya başladığını anlattı.
Ha birde, talihsiz bir gol demişsin ya sanki bir haksızlık olmuş futbol adına.
Ha birde yazın gelseler de 3 liralık ürünü 5 liraya satalım dediğiniz ” ALMANCILAR ” var.
HABİTAT'ın ödül verdiği İstanbul oldu.
Hacettepe Üniversitesi Tıp Fakültesindeki eğitimini 1985 yılında, 19 Mayıs Üniversitesinde İç Hastalıkları ihtisasını 1991'de, Hematoloji üst ihtisasını 1997'de Marmara Üniversitesi Tıp Fakültesinde tamamladı.
Hacılar Belediye Başkanı Bilal Özdoğan ve Spor A.Ş. Genel Müdürü İbrahim Somtaş’ın da katıldığı ve mahalle mahalle gezilen programda spor eğitmenleri eşliğinde yapılan eğlenceli aktivitelere mahalle sakinleri de evlerinden eşlik etti.
Hacire Akar, Hatice Ceylan, Hüsniye Kaya, Halime Kadran oturma eylemi sayesinde çocuklarına kavuşmuştu.
Hacı Sabancı sevgilisi Nazlı Kayı'ya evlenme teklif etti ve evet cevabı aldı.
Hac vazifelerini yerine getirmek için Arapları buraya çekmedikçe de asla durmayacağım.
Hac ve Umre Bakanlığı, umre ve Mescid-i Haram'a ziyaret yasağının COVID-19 salgını sebebiyle devam edeceğini bildirmişti.
Haczedilen makine ile gerçekleştirilen imalatlar sonucu Atakum’da son 1,5 yılda yaklaşık 250 kilometre uzunluğunda yolun zemin kaplaması yapılarak vatandaşlar ve taşıt sürücüleri konforlu ulaşıma kavuşturulmuştu.
Hadi Özışık, hem usta kalem Ahmet Kekeç'in anısına konukları ile yaptığı yayında Kekeç'i ebediyete uğurladı.
Hadise'nin makyajsız mutfak fotoğrafları 485 binden fazla beğeni aldı.
Hâdise şu idi; başlarında bir peygamber olmasına, o peygamber her an emr-i bi'l-maruf yapmasına rağmen bir medeniyet batırılıyordu.
Hadise ve Kaan Yıldırım hakkında bomba bir iddia ortaya atıldı.
Hafif isilik durumlarında sık duş almak ve terlemeyi azaltan önlemler almak yeterli oluyor."
Hafif ticari araç pazarı, 10 yıllık ocak ayı ortalama satışlara göre yüzde 41,56 küçülürken geçen yılın ocak satışları 3 bin 394 seviyesinde kayıtlara geçti.
Hafif ticarilerin hem ticaret hem de bireysel günlük kullanıma elverişli olması tüketiciye bu araçlara yöneltiyor.
Hafıza kartında ayrıca terör örgütünün orta saha diye adlandırdığı Diyarbakır, Elazığ, Batman, Bingöl, Erzurum, Muş illerindeki kamu kurum ve kuruluşlarına ait binaların fotoğrafları, krokileri bulundu.
Hafize Atıcı, adrese sevk edilen ambulansla Karabük Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesi’ne kaldırıldı.
Hafızım diyorsun, Ayasofya açılmış sevin, matem tutma” diye konuştu.
Hafız İsmail Coşar'ın naaşının konulduğu tabutun üzerinde bir otomobil firmasının web sitesine ait reklam şaşkınlıkla karşılandı.
Hafız olmak için düşünmeye başladığım günlerde çocukluk yaşlarımda bana Kur'an-ı Kerim'i öğreten Safiye Yiğit ile görüştüm.
Hafta başına kadar yağış beklenmiyor.
Hafta başında günlük enfeksiyon sayısı 416'ya ulaştı.
Hafta boyu Karargâhta yoğun mesai vardı.
Hafta boyunca talih kuşunun başına konma umuduyla kuponlarını dolduranlar arasından büyük ikramiyeyi kazanan çıkmayınca Şans Topu’nda büyük ödül tutarı 650 bin TL’yi aştı.
Haftada 1.5-2.5 saat arasında tempolu yürümek de meme kanseri riskini yüzde 18 azaltmaktadır.
Haftada 2 gün ve 6 köy olmak üzere belirlenen köylere ve muhtarlarınca toplantı talebinde bulunulan köylere teknik personel grupları gönderilerek Bolulu çiftçiler istedikleri her konuda bilgilendirilecek.
Haftada beş veya daha fazla elma tüketmek KOAH riskini de azaltır.
Hafta içi 5 gün, sabah 09.00 ile 18.00 arasında hizmet vermektedir.
Hafta içinde Şampiyonlar Ligi'nde deplasmanda PSG'ye 5-1 yenilen Başakşehir, lige dönüşünde de galibiyet alamadı.
Hafta içi Pazartesi günü itibariyle 65 yaş üstü sokağa çıkma yasağı saatleri epey araştırılıyor.
Hafta içi ve hafta sonu sokağa çıkma yasağı saatleri ne zaman?
Haftanın açılış gününe yükseliş ile başlayan altın, bugün seyrini bir nebze de olsa aşağı indirdi.
Haftanın BİM kataloğu listesinde, kalemlikten çalışma masasına, okul etiketinden boy boy defterlere kadar geniş yelpazede kırtasiye ürünleri var.
Haftanın ilk işlem gününde altın fiyatları 14 Aralık 2020 Pazartesi altın piyasasındaki güncel verileri gösterdi.
Haftanın son gününe yaklaşılmasıyla beraber birçok vatandaş uzun süredir uygulanmakta olan Cumartesi Pazar kısıtlamasının devam edip etmeyeceğini merak ederken konuya dair resmi açıklama Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'dan geldi.
Hafta sonları özellikle Başkent Minsk'te seçim sonuçlarını tanımayan çok sayıda kişi Lukaşenko'yu protesto etmek için bir araya geliyor.
Hafta sonları sokağa çıkma yasağı Cuma günleri saat 21:00’de başlıyor.
Hafta sonları tüm kesimler sadece 10.00-20.00 saatleri arasında sokağa çıkabilecek.
Hafta sonu futbol şöleni gerçekleşecek ilimizde ulaşımın aksamaması için yapılan çalışmalar titizlikle gerçekleştirildi.
Hafta sonu hayata daha keyifli yönlerinden yaklaşacağız.
Hafta sonu hızla gelen bir hareket söz konusu.
Hafta sonunda ons altın ise bin 873 dolarda konumlanmış durumda.
Hafta sonu olması nedeniyle bazı nikah dairelerinde yoğunluk yaşandığı görüldü.
Hafta sonu sokağa çıkma kısıtlaması başladı!
Hafta sonu sokağa çıkma yasağı var mı?
Hafta sonu tüm okullar baştan sona dezenfekte edilerek hazır hale getirildi.
Haftaya düşüşle başlayan bugünde düşüş eğiliminde seyrediyor.
"Haftaya ekonomik toparlanmaya ilişkin işaretler doğrultusunda satıcılı bir başlangıç yapan ons altın, doların küresel bazda değer kaybetmesi ile yönünü yukarı çevirmişti.
Hafter de Yunanistan'a gitmek suretiyle oradaki verdikleri pozlarla acaba Almanya'ya gitmeyişinin ardından bu rövanşist anlayış nasıl bir farklı yere varır gibi bir adımla bu görüşmeleri yaptılar.
Hafter ekibi, hem ipi koparmak istemediler hem de süre kazanmak istediler.
Hafter güçleri yetkilisi Halid el-Mahcub, askeri okulda kabilelere bağlı siyahi milis gruplarının" eğitim gördüğünü öne sürerek katlimaı savundu.
Hafter'in güvenilir bir yanı ve imzası yok.
Hafter'in operasyonlarına bakarsanız bunu açıkça görebilirsiniz.
Hafter milisleri geçtiğimiz Salı, Trablus’ta Türkiye Büyükelçiliği’ne roketle saldırmıştı.
Hafter milislerinin ocak ayından bu yana Trablus'un özellikle güney semtlerine attığı roketler nedeniyle aralarında ve çocukların da bulunduğu onlarca sivil hayatını kaybetti, yüzlerce sivil yaralandı.
Hafter, Trablus'u 48 saat içinde ele geçireceği iddiasıyla başlattığı saldırıların ilk günlerinde başkent çevresindeki birçok noktada kontrolü sağlasa da UMH'nin hızlı refleksi ve güçlü direnişi sebebiyle Trablus rüyasını gerçekleştiremedi.
H.A., gözaltına alındıktan sonra serbest bırakıldı.
Haines de Obama yönetiminde eski CIA Başkan Yardımcılığı ve Ulusal Güvenlik Danışman Yardımcılığı görevlerinde bulundu.
Hain FETÖ Terör Örgütü, üniversitelerimizde de, öğrenci yurtlarımızda da yapılanmış, milletimizin hayır hasenat konusundaki, duygularını, hassasiyetini istismar etmiştir.
Hakan Arslan'ın kulübü Demir Grup Sivasspor, oyuncunun sağlık durumu hakkında açıklama yaptı.
Hakan Atilla Borsa İstanbul Başkanlığı’ndan istifa mı etti?
Hakan'ın Bundesliga ekiplerinden Hertha Berlin veya Leipzig'e gidebileceği iddia edildi.
Hakan Kahtalı'nın ilimiz ziyareti emniyet tedbiri” başlığı altında 3 sayfalık hazırladığı özel yazıda vekilin ilde kaldığı sürece özel korunması için program yaptı.
Hakan Karagöl, Türkiye'de yılda 500 civarından erkeğin meme kanseri olduğunu dile getirdi.
Hakan Tanta işini yapsın, artık tantana yapmasın."
Hakan Ural ile surduğu Neler Oluyor Hayatta programından çıkarılan ve sert açıklamalar yapan Seda Akgül sosyal medyanın aktif isimlerinden biri.
Hakaretleri de kabul ettim.
Hakem Arda Kardeşler’in yöneteceği maç saat 21:00’de başlayacak ve Bein Sports ekranlarından da canlı olarak izlenebilecek.
Hakemin yönetiminden memnun değiliz."
Hakem kontrolü elinden kaçırdı, hiçbir futbolcu hakeme güvenmedi.
"Hakemleri zan altında bırakarak maçı kazanıp ne elde edebilirsiniz?"
Hakem mücadelesini gerekirse yönetim yapar."
Hak, hukuk, adalet ve demokrasi mücadelemizi yılmadan, korkmadan ve baskılara boyun eğmeden sürdüreceğiz.
Hakikatlerin yerini bulması böylesi bir durumda güçleşiyor.
Hakiki bir hayat sürdü.
Hakimin UYAP üzerinden talebi kabul etmesinden sonra duruşmaya portal üzerinden katılabilecek.
Hâkimler ve Savcılar Kurulu Genel Kurulu tarafından mevcut delillerin niteliğine göre, 375 sayılı KHK'nın geçici 35'inci maddesinin son fıkrası uyarınca savunmaları da alınmak suretiyle haklarında meslekten çıkarma kararları verilmektedir."
Hâkimler ve Savcılar Kurulu (HSK), hâkim ve savcı adaylık süresini tamamlayan 1379 hâkim ve savcı adayını, ilk görev yerlerine atadı.
Hakimlik tarafından sorgulanan 6 kişi adli kontrol tedbiri uygulanarak serbest bırakıldı.
Hakim ve avukatların UYAP üzerinden duruşmaya katılması şeklindeki e-duruşmaya avukatlar savunmaya zarar vereceği gerekçesiyle karşı çıktı.
Hak-İş'e üye 6 bin 500 çalışan adına Antalya Büyükşehir Belediyesi ile yürüttükleri toplu iş sözleşmesi görüşmelerinde de anlaşma sağlanamadığını belirten Arslan, burada 174 gündür grevin sürdüğünü vurguladı.
Hakkari'de çığ düşmesi sonucu şehit olan Uzman Çavuş Mehmet Onur Özbent'in (30) İzmir'in Torbalı ilçesindeki baba ocağına acı haber ulaştı.
Hakkari'de güvenlik güçleri tarafından başlatılan Kapan-3 Operasyonu zorlu doğa koşullarına rağmen devam ediyor.
Hakkari'de PKK'lı teröristlere yönelik operasyonda uzun namlulu silah, roketatar ve mühimmat ele geçirildi.
HAKKARİ'nin Çukurca bölgesinde düzenlenen operasyonda bölücü terör örgütü mensubu PKK'lı 2 terörist etkisiz hale getirildi.
Hakkari'nin Derecik ilçesinde, terör örgütü PKK mensuplarınca yol çalışması yapan iş makinesine yönelik saldırıda 1 işçi şehit oldu, 2 işçi yaralandı.
Hakkari'nin Yüksekova ilçesi kırsalında sürdürülen Yıldırım2-Cilo operasyonunda dün teröristlerle çıkan çatışmada 3 yıllık Jandarma Astsubay Kıdemli Çavuş Sinan Aktay, şehit düştü.
Hakkari ve Van'da yarın okullar tatil mi?
HAKKARİ Yüksekova'da terör örgütü PKK'ya yönelik yürütülen "Yıldırım-2 Cilo" operasyonunda patlayıcı ve mühimmat bulundu.
Hakkımızın da yenilmesini istemiyoruz.” ifadelerini kullandı.
Hakkında açılan 'FETÖ' davası kapsamında halen 'nde tutuklu olarak bulunan hakkında karar çıktı.
Hakkında "bina içerisinde muhafaza altına alınmış eşya hakkında hırsızlık" suçundan toplam 23 yıl kesinleşmiş hapis cezası olan M.Y, saklandığı Battalgazi ilçesi Hanımın Çiftliği Mahallesi'ndeki ikamete düzenlenen operasyonla yakalandı.
"Hakkında daha önce soruşturma ve kovuşturma olmasına rağmen eylemlerini sonlandırmamış, organik bağını koparmamış, örgütün Nevşehir il sorumlusu Sönmez ile bu yapının mensuplarına finans sağlamak adına hareket etmiştir.
Hakkında dinleme iddiaları nedeniyle yargılanan Fransa eski Cumhurbaşkanı Nicolas Sarkozy için dört yıl hapis ve 1 milyon Avro para cezası istendiği ifade edildi.
Hakkındaki iddiaları reddeden Temel, beraatini talep etti.
Hakkındaki suçlamaları reddeden sanık Ata, Hüseyin Yeni’yi öldürme amacı taşımadığını ileri sürdü.
Hakkındaki tecavüz suçlamaları yeterli kanıt bulunamadığı için düşen Cristiano Ronaldo, bu kez başka bir ABD'li yargıcın radarına girdi.
Hakla batılın mücadelesi nasıl dün olduysa, bugün de, yarın da bitmeyecek ve kıyamete kadar devam edecek.
Hakları da var.
Haklarında 40 yıla kadar hapis cezası istenen sanıklardan Nihat Yıldız, medyayı suçladı.
Haklarında haberleri dahi çıkan çift ise kimseye aldırış etmeden evliliklerine ikinci bir şans verdi.
Haklı olarak kulüpler kendi içinde ne zaman onların istemediği şeyler olsa haklı olarak reaksiyon gösteriyor.
Hak sahibi, hakkını almadıkça veya bu hakkından vazgeçmedikçe, Allah kul hakkı yiyenin bu günahını affetmemektedir.
Hak sahiplerine tapu dağıtımları önümüzdeki günlerde de devam edecek.
Haksızlık yapmaktan korkarsanız bir tane alın; yahut da sahip olduğunuz (cariyeler) ile yetinin.
Hak var, hukuk var diyorlar.
Hala 20. yüzyılın paradigmalarıyla dünyayı anlamaya çalışan yaklaşımlar olduğunu dile getiren Şentop, "Yapılan değerlendirmeleri dinlerken, bunların hangi yaklaşımlar, paradigmalar içinde yapıldığını da göz ardı etmememiz lazım.
Hala bırakılmadı” şeklinde konuştu.
Hala çıkmış afra tafra ile konuşuyorlar.
Hala geçen senenin altındayız, ancak ay bazında toparlanmamız pek çok ülkeye göre gerçekten çok daha hızlı.
Hala insanlara gerçek olmayan umut vermeye devam ediyorlar.
Hala ne hesabı yapıyorsunuz bir ay sonra ligler başlıyor acilen kadronun çoğunu tutarak hataydan ve Erzurum’dan ve süperligden bir kaç iyi oyuncu alıp nasıl tekrar çıkarız ona bakın.
Hala ön sipariş almaya devam ediyoruz.
Hala param var ama artık pek para gelmiyor.
Halaskargazi Caddesi bir süre trafiğe kapatıldı.
Hala yaklaşık 30 tanesi ağır hasarlı diğerleri ise orta hasarlı olmak üzere bin 500 sorunlu bina var.
Hal böyle olunca Hadise'nin baskın karakterli bir kadın olmadığını kim söyleyebilir?
Hal böyle olunca heyecan da arttı.
Hal böyle olunca kar tatili haberleri de yakından takip edilen konular arasında yer alıyor.
Hal böyle olunca, pek çok vatandaş '13 Mayıs BIM aktüel ürünler kataloğunda bu hafta neler var?' sorusunu araştırmaya başladı.
Halbuki bu, bekar bir işçinin tok ve sağlıklı kalmasını için gerekli kalori ve ihtiyaçlarına harcaması gereken asgari düzeyi ifade ediyor.
Halbuki bu portreyle karşılaşmak da onu çizmek de çok zor değil.
Halbuki, mükemmel neticeler alınabilecek ve Türkiye’ye gelişmişlikte çıta atlatabilecek bir girişim projesinin bundan çok daha iyi organize olması gerekirdi.
"Halbuki ne güzel havalimanı vardı, inci gibi köprüleri vardı ama Sibel yaşamaya değer bulmadı"
Halbuki onlar, sapasağlam iken de secdeye davet ediliyorlardı (fakat yine secde etmiyorlardı).
HALDIZ İnşaat’ın ihale fesih isteği istediği şekilde Büyükşehir Belediyesi tarafından kabul edilirse, Macit Haldız projeden konut alanlara her ay kira ödeme işinden de yırtmış olacak.
Haldun Boysan'a Allah'tan rahmet, ailesine, sevenlerine ve sanat camiasına başsağlığı ve sabır diliyorum."
Halen 3-10 ton arası yıllık ürün alan fındık üreticisi, yeni sistemle alacağı ürün miktarını 20 tona çıkartacak.
Halen tutuklu kalmasına hayret ediyorum.
Halen yüzde 30 dolulukla bu hizmeti sürdürüyoruz.
Halep’te toplu iftar.
Halfmann, altı kedinin de hiç semptorm göstermediğini belirterek, "Hiç biri hapşırmadı, öksürmedi, hiç ateşleri çıkmadı.
Haliç Kongre Merkezi'ndeki açılışı AKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ve Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin gerçekleştirdi.
Haliç Polis Merkezi Amirliğine ifadeleri alınan şüphelilerden 5'i adli işlemlerinin yapılmasının ardından savcılık talimatıyla, 2'si çıkarıldıkları mahkemece serbest bırakılmıştı.
Halide'yi Sadi Aksoy'un evine götürdü ve kendisine güvenmesini istedi.
Halife Hafter yanlısı Tobruk merkezli Temsilciler Meclisi Başkanı Akile Salih ise daha önce yaptığı açıklamada "ateşkesin sona erdiğini ve savaşın devam edeceğini” duyurdu.
Halifelik hiçbir dönemde dini kurum olmamıştır.
Hâlihazırda hala kredi çekme işlemini gerçekleştirmek isteyen vatandaşlar, 'Ziraat Bankası, Halkbank, Vakıfbank İhtiyaç-Taşıt-Konut kredisi oranları ne kadar?' sorusunu merak ediyor.
Halihazırda Mersin-Yenice ve İzmit-Kartepe’de iki kara terminal planımız devam ediyor” diye konuştu.
Halil Batak'ın (45) kullandığı 68 M 0091 plakalı halk otobüsü 20 Ocak'ta TOKİ-Sanayi seferi yaptığı sırada, kent merkezindeki duraktan binen bir yolcu rahatsızlandı.
Halil İbrahim müsait durumda kafayı vurdu top az farkla yandan auta çıktı.
Halil Sezai'nin yaşlı adamı dövdüğü olayda sıcak gelişme!
Halil Sezai savcılığa ifade verecek!
Halimizden anlayanların iş başında olmasını diliyoruz.”
Halının altından çıkan para ve not, okuyanları duygulandırdı.
Halis Müslüman’ın henüz bilmediği nokta burasıdır.
Halit Çelik, Çorlu’da toprağa verilmişti.
Haliyle bir anda artan fiyatlar direkt ceplere dokunuyor.
Haliyle bugün, umudu ve de ufku görüp, gösterebilecekler için üretmek ve ürettiğini paylaşmak manzaranın giderek berraklaşmasını sağlayacaktır.
Halka açık yerlerde bulunduktan, ortak yüzeylere dokunduktan veya hasta insanların yanında olduktan sonra ellerinizi yıkamak konusunda dikkatli olun.
Halka hizmet anlayışı içerisinde görevlerini en iyi şekilde icra eden ve bu uğurda şehit olan emniyet mensuplarımızı saygıyla ve rahmetle anıyor, gazilerimize acil şifalar diliyorum.
Halkalı Dereboyu Caddesi’nde fabrikaların olduğu bölgede şiddetli yağış sebebiyle Ayamama deresi taştı.
Halkapınar ilçesinde gece saatlerinde etkisini arttıran fırtına, ilçe genelinde ağaçları devirdi, bazı evlerin çatıları uçtu.
Halk arasında 'deniz marulu' olarak bilinen 'ulva lactuca' adlı yeşil renkli yosunlarla kaplandı.
Halkbank Bireysel Temel İhtiyaç Kredisi başvurusu nasıl ve nereden yapılır?
Halkbank ise 6 milyar kredi kullandırmış.
Halkbank olarak esnaf ve KOBİ’lerle özdeşleşmiş bir bankayız.
Halk bunu gördü ve meydanlardan FETÖ'cüleri attı.
Halk devrimden ve İslam cumhuriyetinden yana olduğunu göstermiştir.
Halk Ekmek olarak bu sabah 9.00 itibariyle, 535 Halk Ekmek büfesine, 300 bin ekmeği ulaştırmış durumdayız.
Halkevi binası için başlattığımız bu duyarlılık kampanyasını yetkililerin de fark ederek gerekli çalışmaları yapmasını bekliyoruz.
Halkımız bize hizmet yapmamız için oy verdi.
Halkımızın daha fazla acı çekmesine yol açıyorlar.
Halkımızın engin cömertliği sayesinde ülkemizde 4 milyon mülteciyi barındırmaya devam ediyoruz.
Halkına yukarıdan bakanların dili ile değil Genel Başkanımız Sayın Meral Akşener'in anne dili ile yürek dili ile görüşmeye geldik.
Halkın içinde olarak onların dertleri ile hemhal olmanın ve dua almanın önemli olduğunu belirten Vural, zaman buldukça ev ziyaretleri yaptığı kaydetti.
Halkın refaha, huzura, kalkınmaya, sorunlarının çözümüne yönelik politikaları önemsediğini sandık sonuçları ile anladılar.
Halk kim kimle kavga etmişi izlemeyi seviyor.
Halkların Demokratik Partisi (HDP) Kocaeli Milletvekili Ömer Faruk Gergerlioğlu ile Mağdurlar İçin.
Halk plajları haricinde birçok işletme yerli turistin gelmesini bekliyor.
"Halk, 'Suriye'yi bırak, kendi halkının durumuna bak' sloganları atıyor"
Halk Tv’de Medya Mahallesi programını yapan Ayşenur Arslan, Karabağ zaferiyle ilgili olarak ''Türkiye savaştaydı da bir savaş kazandı bizim haberimiz olmadı'' dedi.
Halk TV'nin resmi sosyal medya hesabından yapılan açıklamada yayının kesilmesi hakkında bilgi verildi.
Halsema'ya göre, böyle bir merkez sayesinde, kentin merkezindeki genelevler bölgesi Red Light üzerindeki baskı, önemli ölçüde hafifletilmiş olacak.
Halsey daha önce ise yaptırdığı DNA testiyle yüzde 11 Türk olduğunu açıklamıştı.
Halsizlik, baş ağrısı, mide bulantısı, iştahsızlık şikayeti ile Batman Bölge Devlet Hastanesi acil servisine başvuran Nura Başakçı'nın koronavirüs testi pozitif çıkınca hastanede hemen tedavi altına alındı.
Halsizlik, yorgunluk, kas ve kemik ağrıları, kemik erimesi, kemik kırılganlığında artış, sık enfeksiyon geçirme, yara iyileşmesinde gecikme, saç dökülmesi gibi belirtiler ile kendini gösterebiliyor.
Haluk Eraksoy: Bayram boyunca ülke genelinde ortaya çıkan görüntüler ümitlerimizi yerle bir etti.
Haluk Levent'in yardım çağrısının ardından Umuda Koşanlar Derneği de koronavirüs salgını nedeniyle işsiz kalan, kiralarını ve faturalarını ödemekte zorlanan ailelere yardım edeceğini açıkladı.
Haluk Levent, kampanyaya destek veren tüm isimleri, sosyal medya hesabından 2 aylık süreçte kaç aileye gıda yardımı yapacakları bilgisiyle paylaşıp, teşekkür etti.
Haluk Mumcuoğlu, kış mevsimini hastalıklardan uzak geçirebilmek için vücut direncini güçlü tutmanın yolları hakkında bilgi verdi.
Hamas'ın Ulusal İlişkiler Büro Başkanı Husam Bedran, görüşmelerle alakalı yaptığı açıklamada, Fetih hareketiyle önemli noktalarda uzlaşıya vardıklarını duyurmuştu.
Hamas ve İslami Cihad Hareketi tarafından dün yapılan yazılı açıklamalarda İsrail hapishanelerinde tutuklu bulunan Filistinliler arasında yeni Kovid-19’un yayılmasının yaratacağı sonuçlarla ilgili uyarıda bulunulmuştu.
Hamile kadınların cezası bir buçuk yıl ertelenebilecektir."
Hamile kalma ihtimalinin en yüksek olduğu zaman yumurtlamadan kısa bir öncesi diyebiliriz.
Hamile kalmak ve çocuk sahibi olmak birçok çiftin hayalini kurduğu bir süreçtir.
Hamile kalmaya çalışıyorsanız, kilo vermek buna yardımcı olabilir.
Hamilelikte anne adaylarının çocuklarının karnında yaptığı hareketleri hissediyor olması oldukça büyüleyici bir olaydır.
Hamilelikte erken doğum riskleri düşük PLT sorunlarından kaynaklanabilir.
Hamilelikte mide yanması, anne adayına rahatsızlık verdiği gibi; gebeliğin ilk dönemlerinden başlayarak son dönemine kadar devam eder.
Hamileymiş, sürekli 'karnım, karnım' diyordu" dedi.
Hamilton, Racing Point'ten yarış lideri Lance Stroll'ün 36. turda "pit stop" yapmasını iyi değerlendirdi.
"Ham maddenin ihraç edilmesi sektörü olumsuz etkiliyor "
Hamsi şu anda her açıdan 10 numara.
Hamur malzemeleri ile yumuşak bir hamur yoğurun ve ceviz büyüklüğünde bezelere bölüp yuvarlayın.
Hamur topunu plastik ambalaja sarın ve 1 saat soğumaya bırakın.
Hamurun orta kısmına kıymalı harçtan ilave edin ve hamurun kenarlarını ıslatın.
Hamza düz bir hoca oyun okuma taktik varyasyon oyuncu değişiklikleri ile sınıfta kalmıştır onun yeri ikinci lig Ertuğrul gibi gidip yetişerek gelmeli oyuncuyu seven gibi hocalar kazanır Hamza gibiler harcar sonu yakındır.
Hamza, memleketinde olsaydı yüksek tahsil yapabilir ve daha iyi şartlarda yaşayabilirdi ama gurbette bu mümkün olmadı.
Hamzaoğlu şimdi bu kaleciyi gönderdi sırada yine Cueva var.
Hamza Sezer, 7 aylık hamile eşi Özlem ve 2 çocuğuyla birlikte arkadaşlarının ziyaretine gitti.
Hamza Yerlikaya'nın dışında, AKP eski milletvekili eski Başbakan Yardımcısı Veysi Kaynak Ziraat Bankası, ekonomi yazarı Profesör Kerem Alkin ve RTÜK Başkanı Ebubekir Şahin Halkbank yönetimine atandı.
Hanağası, 21 Eylül Dünya Alzheimer Günü dolayısıyla yaptığı yazılı açıklamada, alzaymır ve demansa neden olan hastalıkların sıklığında, yaşlı nüfusa bağlı olarak büyük bir artış yaşandığını belirtti.
Hanbelîlere göre yüzü yıkamanın kapsamına ağza ve burna su vermek dâhildir (İbn Kudâme, el-Muğnî, I, 166).
Hande Erçel'den ayrılan Murat Dalkılıç sözleriyle sosyal medyayı salladı!
Hande Erçel'in paylaşımı kısa sürede milyonu aşan bir beğeni oranına ulaştı.
Hande Yener'in 'Pencere' şarkısı sözleri ile son günlerde yaşadığımız tüm kötü olayları adeta özetler nitelikte.
Hanelçi, ben bu twitleri yazarken, yaşadıklarını ve çığlığın duyurmaya çalıştığı mesajlaşmalarını bana da yolladı.
Hanelerin yüzde 70.6'sı kredi kartı ve kredi olarak bankalara, yüzde 20'si esnafa, yüzde 14.3'ü ise akrabalarına borçlu.
Hangi alçaklar, hangi hainler?'
Hangi bankada düşük krediler, evde oturarak maaş alma, işyerini açmadan para kazanma gibi uyanık karakterlere büründü.
Hangi bilimsel yaklaşım ve tedbir ile oynatıyorsunuz?"
Hangi dizilerde ve filmlerde rol almıştır.
Hangi firmalar zengin edildi?
Hangi işe başlarsak başlayalım onsuz olmaz!
Hangi partiden olursa olsun hangi kimlikten inançtan olursa olsun bu topraklarda yaşayan vatandaşlar için muhalefet yapmaya, insanları doğru yola yönlendirmeye çalıştık.
Hangi politikasına engel olabildik AKP'nin?
Hangi şartları önümüze getirdilerse yaptık.
Hangi şehirdeyseniz ilk nöbetçi savcılığa gidin.
Hangi siyasi partiden da düşünceden olursak olalım bir araya gelmeye, konuşmaya, ortak akılla kararlar almaya çok ihtiyacımız olan bir dönemdeyiz.
Hangi Tıp Fakültesi böyle bir güçlü alt yapıyla başlamış.
Hangi vehmin haddi var ki, böyle hesabsız imzalarla te’yid edilen bir müddeâya parmak karıştırsın.”
Hangi vitamin eksikliği yapar?
Hangi yapı firmasıyla konuşsam, komik rakamlarla dönüş yapıyorlar ve pasif çalışmamızı, yani diplomamızı istiyorlar!
Hangi yılda, hangi şairin hangi eseri basılmış?
Han Havacılık Balonculuk Turizm Nakliyat ve Ticaret Limited Şirketi’nin hibe etmek istediği 3 adet kamyonun belediye hizmetlerinde kullanılmak üzere Başkanlığımıza hibesinin kabulüne oy birliğiyle karar verildi.
Hani 3 bin 819 yeni hasta vardı.
Hani bazı spor yazarlarının da "Rizespor karşısında iyi oynamadı" diye eleştirip, tribünlerde hırlayanların sesine tercüman oldukları tablo var ya!
Hani hiçbir firmaya da dava açma durumu olmuyor.
Hani kanka derler ya, lisede o kadar yakın değildik.
Hani Karamürsel Belediye Başkanını evladı kadar çok seviyordu?
Hani, Mussolini hayranı ile Recep Peker'in 1936 yılında toplamak istedikleri, TBMM'nin dışında ve üstünde olacak gibi canım!
Hani sizin sık sık reklamlarda kullandığınız müşteri memnuniyeti?
Han, kokpit ses kayıtlarına göre pilot ve mürettebatın uçuş süresince yeni tip koronavirüs (Kovid-19) hakkında konuşmaya devam ettiklerini, pilotun kendisine çok fazla güvendiğini ve uçağa odaklanmadığını ifade etti.
Hannover merkezli şirket bir yandan Almanya’da, diğer yandan Türkiye’de hijyen konsepti için gereken adımların atılmasına katkı sağlarken, diğer yandan da Alman politikacılara sürekli baskı yaptı.
Hanta virüs'ün doğadaki başlıca kaynağı kemiricilerdir (özellikle fareler).
Hanuka, İbranice’de adama veya kutsama anlamına gelir.
Han ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Yüksek Düzeyli Stratejik İşbirliği Konseyi Toplantısı sonrasında ortak basın toplantısı düzenledi.
Hapis cezası alan KENTKONUT çalışanlarından biri de Erhan Coşan’dı.
Harbiyeli oğlu için adalet arayan ve iki ay hapis yattıktan sonra geçen hafta tahliye edilen Melek Çetinkaya, KHK TV’den Berna Kavaklı’ya konuştu.
Harcama gözden geçirmeleri sonucunda verimsiz harcama alanları tasfiye edilecek, bu yolla oluşturulacak mali alanın öncelikli harcama alanlarına tahsis edilmesi sağlanacak.
Harcına mesleki tecrübesi ve enerjisini de kattığı Sözcü gazetesi ekibinin yanı sıra siyaset dünyasından da pek çok isim, Akbay’ın sonsuzluğa uğurlanmasının ilk yıl dönümünde onu yalnız bırakmadı.
Harçlıkları da artık büyüklerimiz küçüklere havale eder diye düşünüyorum" dedi.
Hardalı erişte ile birleştirip nefis bir tat elde edebilirsiniz.
Harekete geçen ekipler Barbaros Mahallesi'ndeki işyerine gitti.
Harekete geçen ekipleri, A.G.’nin arabasında ve üstünde yaptığı aramada 18 adet sikke ve 2 metal heykel ele geçirdi.
Harekete geçen herkesin yanında yer aldık, yer almayı sürdüreceğiz."
Hareket ile ilgili çıkan diğer haberlerde ise partinin kuruluşunun şubat ayına ertelendiği yönünde.
Hareketinizin artması terle vücudunuzdan toksinlerin atılmasını sağlar.
"Hareket kabiliyeti sınırlı vatandaşlarımızın yaşam kalitesini artırarak hayatlarını kolaylaştırmak amacıyla ulaşımda erişilebilirliği iyileştirmeye yönelik araştırma, geliştirme, tasarım ve erişilebilirlik proje çalışmaları yürütülecek.
Hareketli kalabalıklarda virüsle temas edenler, bir hafta içerisinde hasta olacak.
Hariri'nin istifasının ardından göstericiler yolları açmış ve ülkedeki grev sona ermiş olsa da meydanlarda kalma çağrıları sürdü.
Haritalarda görüldüğü gibi, Güney Akım Bulgaristan’ı nemalandıracak şekilde Burgas’ın kuzeyine çıkacaktı.
Harput kalesinde yürüttükleri çalışmalarda Osmanlı mahallesini ortaya çıkardıklarını belirten Aytaç, bu süreçte ayrıca 110 binin üzerinde tarihi objenin gün yüzüne çıkarıldığını kaydetti.
Harris, DSÖ'nün henüz herhangi bir aşı için acil kullanım izni vermediğini kaydetti.
Harris ve Rice’ın hemen arkasında, son bir haftada yıldızı yükselen Kaliforniya Milletvekili ve Kaliforniya Eyalet Meclisi’nin eski başkanı Karen Bass var.
Harun Arslan, sosyal medya hesabından bir video paylaşarak yaşadıklarını anlattı ve vatandaşları koronavirüse karşı uyardı.
Harun Birinci Başkanlığında kurulan Yahyalı Kirazlılılar Derneği.
Harvard Üniversitesi'nde görev yapan Prof.
Hasadı gerçekleşen kayısı, iç pazarda tüketilmek üzere satışa sunuldu.
Hasan Ali'nin Trabzonspor maç kafilesinde olması bekleniyor.
Hasan Basri Çantay hoca, edebi bir eserin bile başka bir dile tamamen aktarılamayacağına dikkati çekmiştir.
Hasan K., 'halkı tahrik etmek' suçundan da gözaltına alınarak, karakola götürüldü.
Hasan Mandal tarafından atılan imzalarla yağı çıkarıldıktan sonra elde kalan posalardan kozmetik, kimya ve gıda gibi sektörler için hammadde üretiminin önü açıldı.
Hasan Nuri Yaşar, "Ebubekir Sofuoğlu gibi bir mensubunun olması akademik camia için talihsizliktir."
Hasan S’nin kanlar içerisinde yerde hareketsiz yattığını gören polis ekipleri, 112 sağlık ekiplerine haber verdi.
Hasan Tepeçınar’ın, Sakarya’da havai fişek fabrikasında 3 Temmuz'da meydana gelen patlamada hayatını kaybeden Sebahattin Tepeçınar’ın ağabeyi olduğu öğrenildi.
Hasarlı binalara girmemek lazım, ancak uzman ekiplerin onayından sonra binalara girmek gerekir" dedi.
Hasar tespit çalışmalarının ardından yeniden inşa faaliyetlerine başlayacağız.
Hasat zamanı ve şekli: İlkbaharda ve yazın çiçekler toplanıp kurutulur.
Hâsılı devlet hastanelerini mesken tutan virüs korkusu, özel hastanelerde zerre miktar bulunmamakta.
Has-Kar 22 Haziran 2021'e kadar işi bitirmeyi taahhüt etmiş.
Haşlanmış yumurta en kolay böyle soyulur!
Hassas bebekleri bu dönemde koruyan aşı, aynı zamanda ileri ki dönemlerde de hastalıklara yakalanma riskini azaltmaya yardımcı olur.
Hassas bir cilde sahip olanlar için ise haftada bir kez daha uygun olacaktır.
Hasta arkadaşlar sakin olsun.
Hasta bu kaybın ve kısıtlamanın farkında değildir'' dedi.
Hastalarımıza acil şifalar diliyorum ve onlara bir nebze olsun şifa verebiliyorsak ne mutlu ki hekim olmuşum.
Hastaların bekleme salonunda bekletilmeden direkt tedaviye alınması gerektiğini yineleyen Dr.
Hastaların çoğu Çin'de olsa da diğer ülkelerde de virüsü taşıdığından şüphelenilen insan sayısı artıyor.
Hastaların ortalama yaşındaki yükseliş maalesef ağır hastalarımızın ve vefatların da artışına sebep oluyor.
Hastaların yüzde 90'ı yakın çevresiyle temas ettiğini ifade ediyor.
Hastaları şekerlerinin düzenli ölçülmesi, diyabetin farkında olmaları konusunda bilgiler verildi.
Hastalığa geçtiğimiz ay yakalanan Miguel Angel Benitez isimli vatandaş acil olarak Sevilla'da bulunan Virgen del Rocio Hastanesine kaldırılmıştı.
Hastalığa karşı en kırılgan durumda olan yaşlılarımızı, komorbid hastalarımızı ve sağlık çalışanlarımızı en iyi şekilde koruduk ve korumaya devam edeceğiz.' diye konuştu.
Hastalığı geçirip geçirmediği, bağışık durumunu da biliyor olacağız.
Hastalığı geçirmelerinin ardından virüse karşı bağışıklık kazanan kişiler aranıyor.
Hastalığın hayvana sahiplerinden geçtiği tahmin ediliyor.
Hastalığın ilk birkaç gününde bronşit semptomları, soğuk algınlığına benzer.
Hastalığın ilk günlerini ağır geçiren 51 yaşındaki oyuncu ve ailesinin sağlık durumları iyiye gidince, tedavilerine evlerinde devam edilmesine karar verildi.
Hastalığın kimin üzerinde ne gibi bir etki bıraktığına dair kesin tespiti de yok."
Hastalığın sarsıcı etkisini açıkladı.
Hastalığın tedavi süreci var.
Hastalığın ülkemizde yayılımının önüne geçilmesi amacıyla Bilim Kurulu konuyla ilgili düzenli olarak toplanmakta ve değerlendirmeler yapmaktadır.
Hastalığın uzun süreli düzenli gerektiren kronik bir hastalık olduğunu dile getiren Yıldırım, "Hastaların tedaviye uyumlu olmaları çok önemli.
Hastalığın yayılmasını engellemek amacıyla insanların bir araya geldikleri ortamlar kapatılınca fabrikalarda üretim de durdu.
Hastalığı şiddetli geçirdiğini ve vücut ağrılarının çok olduğunu belirten Gündoğdu, Kovid-19'u atlatmanın mutluluğunu yaşadığını ifade etti.
Hastalığı yaşayanlar egzama neden olur, tedavisi nasıl yapılır? merak ediyor.
Hastalık, Anadolu’ya yayıldı, insanlar artık maske takmıyor, sosyal yaşamlarına aynı şekilde devam ediyorlar.
Hastalık bahane edilip toptan kaldırılan iftar çadırları önünde uzadıkça uzayan kuyrukların bastırmaya çalıştığı açlık değil.
Hastalık çoğalma hızının 1'in altına düşmemesi enfeksiyonun toplum içinde halen yayılmaya devam etmesi anlamına gelmektedir” şeklinde konuştu.
Hastalık, genellikle 60 yaş ve üzerindeki kişileri daha fazla etkilemektedir.
Hastalık riski taşıyan birine yaklaşmaları halinde ise alarm verecek.
Hastalıkta temel tedavi ortaya çıkan solunumsal sorunlara yönelik destek tedavisi, gerekirse oksijen ve ARDS geliştiğinde invasiv mekanik ventilasyondur.
Hastane alanında 1 kilometrelik bisiklet yolu ve helikopter pisti bulunuyor.
Hastanede ise karantina uygulaması başlatıldı.
Hastanedeki tetkikler sonucunda bina görevlisinin korona virüs testi pozitif çıkan bina görevlisinin çalıştığı 25 daire bulunan 7 katlı apartman 14 günlük karantina sürecine alındı.
Hastanede Nil'i kullanıp, ona Volkan'ı takip ettirdiğini ve karşılığında uyku ilacı yazdığını söylüyor.
Hastaneden taburcu olduğunu sosyal medya hesabından paylaşan Fatih Zer, 14 günlük izolasyon süresini tek başına kalacağı amcasının evinde geçirecek.
Hastanede odasından bir kanala bağlanarak yaşadığı süreci anlatan Akkul "İngiltere'den gelince evdeki 2. günümde ağırlaştım.
Hastanede tedavi gören 10 kişiden 4'ünün sağlık durumunun ciddiyetini koruduğu öğrenildi.
Hastane devreye girdikten sonra şehir hastanesinin 1500 yatağının hepsini kullanacağız.
Hastanede yapılan tetkikler sonrası doktorum bana "Ciğerlerimin iflas noktasına geldiğini ve koronavirüse yakalandığımı söyledi" dedi.
Hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen kanser tedavisi gören İlhan Bekçi hayatını kaybetti.
Hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayan Gül Yağmur Erdoğdu yaşamını yitirdi.
Hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayan Gül Yağmur Erdoğdu, yaşamını yitirdi.
Hastanede yattığı sürece görevini bırakmadığına şahit olduk.
Hastane geminin, koronavirüs (Covid-19) vakası haricindeki hastalıklara sahip kişilerin bakımı ve tedavisi için kullanılacağı belirtildi.
Hastanelerde imkanlar çok güzel ama o süreç çok ama çok zor."
Hastanelerdeki doluluk oranının yüzde 64, doluluk oranının ise yüzde 81 olduğu belirtildi.
Hastanelerdeki kağıt kullanımını en aza indiren dijital yapı sayesinde test ve röntgen sonucunu taşıma gibi dertler de ortadan kalkıyor.
Hastanelerden taburcu olanların sayısı ise 21 bin 558 kişi.
Hastanelerde para uğruna muayene olduğunu, tedavi olduğunu ve ameliyat olduğunu sanan bir sürü insan var.
Hastanelerde sağlık çalışanlarının maske ihtiyaçlarını karşılamak için Kocaeli’de 15 devlet hastanesinde maske dikimi devam ediyor.
Hastaneler de yaralı askerlerle yaralı askerlerle dolu.
Hastanelere başvuran 21 kişiden 3'ünün taburcu edildiği, 18'inin tedavisinin sürdüğü ifade edilerek, "Bölgedeki çalışmalar için alana sevk edilen araç sayısı 86'ya, personel sayısı ise 789'a çıkarılmıştır.
Hastanelerimizde yatan hasta sayısının oldukça yüksek, ölüm oranlarının da yüksek olduğu günlerde hekimlerimizden, sağlık çalışanlarımızdan bahsettik."
Hastanelerimiz, yoğun bakımlarımız ciddi yük altında.
Hastanelerin bir kısmı bitti, bir kısmı da bitme aşamasındadır.
Hastanelerin yanı sıra karantina uygulamasının olduğu yurtlara da tankerlerle su taşıyacağız.
Hastaneler kronik rahatsızlıkları olan hastaları kabul etmek zorundalar.
"Hastanemiz, geniş sayıdaki servis yataklarının yanı sıra Kovid-19 yoğun bakım imkanları ile üst düzeydeki sağlık teknolojisi, sağlık hizmeti sunum kabiliyetiyle kentteki sağlık sürecini yönetiyor.
Hastanemizin ikinci etabını sayın Abe ile birlikte 21 Mayıs'ta hizmete açıyoruz.
Hastane Müdürü Mustafa Urlu yakalandığı koronavirüsü hastalığında (Covid-19) yaşadığı zorlukları, çektiği sıkıntıları anlattı.
Hastanenin bütün sağlık çalışanlarına yürekten teşekkür ediyorum.
Hastanenin değişik yerlerinde el hijyeni için dezenfektan kullanımını hazır hale getireceğiz" dedi.
Hastanenin internet sitesinde yer alan açıklamaya göre, aşı uygulaması, Enfeksiyon Hastalıkları ve Klinik Mikrobiyoloji Kliniği Eğitim Sorumlusu Prof.
Hastaneye gelen insanlara, akrabalara, 'sizin burada ne işiniz var' dedim.
Hastaneye gelen şehit aileleri ve gazilere yardımcı oluyorum.
Hastaneye gelişinde Vali Rahmi Doğan ve öteki yetkililer tarafından karşılanan Akar ve komutanlar, İdlib'deki hain saldırıda yaralanan askerleri ziyaret etti, askerlerin sağlık durumlarına ilişkin doktorlardan bilgi aldı.
Hastaneye götürülmek için ambulansa konulan İ.G.'nin ambulans içinde sağlık görevlisi 29 yaşındaki kadını elle taciz ettiği iddia edildi.
Hastaneye kaldırılan Havva Gülmez merminin ameliyatla alınmasının ardından taburcu edildi.
Hastaneye kaldırılan kadının durumunun iyi olduğu öğrenildi.
Hastaneye yönlendirdiğimiz hastaların tahlilleri yapılıyor.
Hastane, yol yapmak, metro yapmak herkese nasip olmaz."
Hastanın genel durumu iyi olmakla birlikte seyahat öyküsü nedeniyle biz bunu şüpheli vaka olarak kabul ettik.
Hastanın hastanemiz enfeksiyon hastalıkları kliniği tarafından muayenesi ve yapılan tetkikleri sonrasında Corona Virus enfeksiyonu kliniği ile uyumlu olmadığı tespit edilmiştir.
Hastanın otobüste kalp krizinden değil, solunum yetmezliğinden fenalaştığı ve korona sonucunun beklendiği öğrenildi.
Hastanın son testinin negatif olması ve taburcusunun ardından 14 gün geçtikten sonar, kan ve boğaz sürüntü testi yaparak vücutta virüs kalmadığından emin olacağız.
Hasta sayısı 10 bin de olsa.
Hasta sayısının bin 614 olarak ifade edildiği tabloda, iyileşen kişi sayısı da bin 301 olarak ifade edildi.
Hasta tek kişilik odaya yatırılır.
Hasta yakınları çocuklarının tedavi sorumluluğunu tek başlarına üstlenmenin ve bireysel girişimlerle çözüm arayışının psikolojik yükü altında zorluk çekmektedir.
Hastayı izole etmek üzere de birçok kimseyi bulamazsınız dünyada."
Hatalı her kararla, toplumsal eşitsizlik de büyüdü.
Hata olacak tabii ki olacak ama bu olanlar da görülmeli" şeklinde konuştu.
Hata yapanın hatasını gizli tutup onu hakka davet etmek zorundayız.
Hatay’dan her yıl ailem ve çocuklarımla buraya geliriz.
HATAY'ın Belen ilçesinde dün yol kenarında tartıştığı gelin Fatma Ş.’yi döven damat Hüseyin İ. tutuklandı.
Hatay'ın Dörtyol ilçesinde yaşayan aile, biricik oğulları Y., Hodgkin Lenfoma kanserine yakalandı.
Hatay'ın Erzin ilçesinde 4 yıl önce açılan davanın 9'uncu kez ertelenmesi üzerine basın açıklaması.
Hatay'ın İskenderun ilçesinde önceki gün meydana gelen olayda, canlı bomba, kimseye zarar vermeden güvenlik güçleri tarafından imha edilmişti.
HATAY'ın İskenderun ilçesinde yurt dışından getirilen angus, taşındığı TIR’dan atlayarak kaçtı.
Hatay'ın Samandağ ve Arsuz ilçelerinde olan maydanoz balımız vardır.
"Hatay özelinde en büyük tesellimiz can kaybımızın olmaması, tabii ki bu yaban hayatını veya ağaçlarımızı kaybetmediğimizi söylemiyor." ifadesini kullandı.
Hatay sınırına yığılanların sayısı sadece son 4 günde 90 bine ulaştı.
Hatayspor, 3 futbolcusunun daha corona virüsü testinin pozitif çıktığını ve takımdaki toplam pozitif oyuncu sayısının da 6'ya yükseldiğini açıkladı.
Hatayspor'da teknik direktör 'ın ve 1 kulüp çalışanın da korona testi pozitif çıktı.
Hatay Valisi Rahmi Doğan da açılışı yapılan yol sayesinde Çevlik ve Arsuz gibi iki turizm cennetini bir araya getirdiklerini belirterek, "Dünyanın en uzun sahillerinden bir tanesi olan Samandağ sahili, 15 kilometre uzunluğunda bir sahil.
Hatay Valisi Rahmi Doğan yaptığı açıklamada, 1Güvenlik birimlerimizin Payas kontrol noktasında şüphelendiği 2 teröristten biri takip sonucunda İskenderun da etkisiz hale getirilmiş ve bu esnada bir patlama meydana gelmiştir.
HATAY Vali Yardımcısı Tolga Polat'ın annesi ve kardeşini öldürmesine tanık olan babasının ifadesi ortaya çıktı.
Hatice Cengiz’in avukatı, konsoloslukta keşif yapılarak tanıkların orada dinlenmesini istedi.
Hatırlanacağı üzere Max Kruse, Fenerbahçe'de son dönemlerde alması gereken ücretleri alamadığını iddia ederek sözleşmesini feshetmişti.
Hatm-i Şerif ve Mevlid-i Şerif’in duası için Hunat Camii’nde buluştuk.
Hatta aşı yaptırırken tek düşündüğüm bir olay vardı.
Hatta Ayasofya'nın kubbesinin de yıkıldığı İmparator Justinianus'un döneminde yaşamış Prokopius adlı bir tarihçi bu deprem için, 'Küçükçekmece Gölü çevresinde bütün yapılar temellerine kadar yıkılmıştır' diyor.
Hatta bazı alacaklarımızı tahsil edemedik.
Hatta bazı markalar doğrudan kendi online kanallarını açmaya yöneldiler.
Hatta bir güvenlik şirketine girdim.
Hatta Birinci Dünya Savaşı'nın daha kısa sürede bitmesinin İspanyol gribinin ordulara ulaşması ile alakalı olduğunu söylerler.
Hatta biz bazen utanıyoruz, acaba insanları rahatsız mı ettik diye düşünüyoruz.
Hatta bugün bile konusu geçti ama şu anda karar aldığımız bir isim yok" yanıtını verdi.
Hatta burada organik yaşamanın keyfini, tadını ve güzelliğini yaşayabiliyoruz."
Hatta bütçeniz varsa yapay zeka ile geliştirilen bir chatbot kullanmalısınız.
Hatta bu yöntemle evlenip yuva kurup çocuğu olan arkadaşlarım da var.
Hatta daha bir yılı bile doldurmadan yeni bir yatırım aşamasına geldiler.
Hatta Ege ve Akdeniz'de düzensiz göçlerle mücadele edilirken, botların batırılması, şişlenmesi, bu insanların denizin ortasında ölüme terk edilmesi gibi insanlık dışı hadiselerle karşılaştık."
Hatta Gebze'de bu anlamda kurduk, bunu da yaygınlaştırmak istiyoruz.
Hatta hacerül esvede el sürdüyse, yüzüne sürer böyle bu sünnettir.
Hatta iddianamede benim bazı telefon görüşmelerim de delil olarak yer alıyordu.
Hatta ihbar süresine bağlı kalmadan istifa etmesi durumunda işverene tazminat ödemek zorunda bile kalabilir.
Hatta ilk çalışmalar bize ulaşmaya başladı.
Hatta Kaan Yıldırım'ın Hadise'nin İstinye'deki evinde kaldığı öğrenildi.
Hatta, kendisinin il başkanlığına talip olduğu bile iddia ediliyor.
Hatta kitaplığın üzerinde yer alan ve yanda da fotoğrafını gördüğünüz bu resmi yazıyı da buraya eklemek isterim.
Hatta Lukas Podolski’ye hakaret ettiğim ve terbiyesizlikle suçlandığım bir basın açıklaması gördüm."
Hatta tüketiciye mobil iletişim araçları kullanımının eğitimi verilmeli." diye konuştu.
Hatta yakışıklı oyuncunun soyadına gönderme yapan bazı sosyal medya kullanıcıları 'Hadise’nin Yıldırım aşkı' şeklinde paylaşımlarda bile bulundu.
Hatta yetiştirilen yörelerde meyve olarak tüketilmektedir.
Hatta yüzde 10'nun altında koruculuk diyerek çok iyimser bir tablo çiziyorum.
Hava bulutlu olursa içinde bulunduğunuz ayı otuza tamamlayınız.”
Havada 1 tur takla atan Magomedov, kafasının üstüne düştü.
Havada karada ve denizde mücadelenin süreceğini söyledi.
Havadaki taciz olayı sırasında bazı yolcuların yaralandığı bildirildi.
Havadan çekilen görüntülerde açılışa gün sayan şehir hastanesinde iş makinelerinin kalan yolların tamamlanması için çalıştığı görülüyor.
Havadan ve karadan müdahalenin devam ettiği yangın, kontrol altına alındı.
Havagazı Gençlik Yerleşkesi’nde düzenlenen kurslar, aktiviteler ve gençlik çalışmalarının paylaşıldığı site ile gençlerin görüşleri de alınacak ve sürece katkı sağlanmaları istenecek.
Hava güzelse sonra kapının önüne çıkıp annem babamla beraber oturuyorum.
Havai fişek fabrikasının yakınında bulunan Yeni Orman Mahallesi’nde esnafın ve vatandaşların, patlama sonrası yaşadıkları panikle bulundukları yerden uzaklaşmaya çalışmaları güvenlik kameralarınca görüntülendi.
"Havai fişekler çok ısınmıştı, uyardık ama dinletemedik"
Hava kargo taşımacılığında ise Turkish Cargo coğrafi avantajı, güçlü filosu ve büyüme stratejisi ile dünyanın ihtiyaç duyduğu ürünleri taşımaya devam ediyor.
Hava kirliliğinin koronaya şok etkisi Mehmet Atilla Baran korona virüs nedeniyle hayatını kaybetti Gaziantep Üniversitesi'nde korona aşı denemesi başladı Aman dikkat: Gözyaşında korona virüs bulundu!
Hava Kuvvetleri gazisi tartışmada Biden'a, "Hava Kuvvetleri gazisiyim.
Havalandırma sistemini buna uyarlamayan AVM kesinlikle açılmamalı.
Havalandırma sistemi ortamdaki havayı alıp tekrar ortama verdiği için virüslerin yayılmasına yol açmış” diye konuştu.
Havalandırma ve iklimlendirme sistemleri alınacak tedbirler arasında en önemlisidir.
Havalar çok soğuk ve yorganda yatmak zorunda kaldığımız için birkaç defa hasta olduk.
Havaların kurak geçmesi nedeniyle de hali hazırda Ulusu da şu anda su bulunmamaktadır.
"Havalimanındaki sahra hastanesine 20 bin dolara dışarıdan özel hasta getiriliyor"TV programına katılan Prof.
Havalimanındaki tüm paydaşlar da aynı doğrultuda 'Sıfır Atık' projesine destek vererek atıklarını 5 ayrı kategoride toplayarak İGA' ya veriyorlar.
Hava meydanında girdiği ihalede 6 katılan olmasına rağmen tek geçerli teklif, bu firmanın.
Havana Sendromu olarak adlandırılan gizemli rahatsızlıklara, yönlendirilmiş radyo frekanslarının (mikrodalga enerjisi) sebep olduğu belirtildi.
Havanın kararması nedeniyle yangına havadan müdahaleye son verilirken, bölge sakini 68 yaşındaki Urkiye Uslu yaşananları SÖZCÜ'ye anlattı.
Hava sıcaklığında önemli bir değişiklik olmayacağı ülkemiz genelinde mevsim normalleri civarında güney iç ve doğu kesimlerde mevsim normallerinin üzerinde seyredeceği tahmin ediliyor.
Hava sıcaklığının eksi 15 derece olduğu saatlerde, yemek sonrasında dükkandan çıkan iki genç, kapının önünde hareketsiz yatan köpeği fark etti.
Hava sıcaklığının gece eksi 10 dereceye kadar düştüğü ilçede, özellikle sabah ve öğle saatlerinde sis etkili oluyor.
Hava sıcaklığının mevsim normallerinin üzerinde seyrettiği ilçede kar yağışının etkisiyle tekrar havalar soğudu.
Hava sıcaklıklarının azaldığı ve sonbahardan kışa geçişin yaşandığı bugünlerde uzmanlar, yorgunluk ve halsizlik gibi kronik rahatsızlıklara karşı uyardı.
Hava trafik kontrolörleri, meydan müdürleri, işletmeci şirket ve diğer yetkililerle görüşmeler yapılıyor.
Havayollarının sefer iptallerindeki sayı katlanarak artıyor.
Havva İşkan Işık başkanlığında yürütülen kazılarda ortaya çıkarılan dev sütunlar yerlerine dikiliyor.
Havza Yönetim Planları tamamlanıp, uygulamalar gerçek anlamda sağlanırsa, su kaynaklarımız daha uzun yıllar bizlere kalacaktır.
Hayata geçirdiği konut projeleriyle Eskişehir’de önemli markalar arasında yer alan Aydoğanlar Ilgaz İnşaat, imzasını attığı markalı konut projeleriyle standartları yükseltmeyi hedefliyor.
Hayata gülümsemekte hep onun öğrencisi olduk.
Hayata merhaba demenin aydınlık kapısı oldu da diyebiliriz.
Hayat Eve Sığar Uygulaması kodunun zorunlu olup olmadığı alanlar araştırılmaya başlandı.
Hayatı boyunca yaklaşık 500 plak ve albüm yapan Senar, geç verilen bir unvan olması sebebiyle ilk başta reddetse de 1998'de Devlet Sanatçısı unvanını aldı.
"Hayatımı Satıyorum" adlı internet sitesinde Onur Ünlü'nün kendisine ait eşyalar satılıyor.
Hayatımıza tedbirlerle devam edelim" dedi.
Hayatımıza tedbirlerle devam edelim" ifadelerini kullandı.
Hayatında en çok görmeyi istediği yerlerden birine iş vesilesiyle giden Özlem Yıldız, Instagram hesabından bolca Maldivler paylaşımı yaptı.
Hayatını baştan sona buna göre planlamalı.
Hayatın içinde vermek, hal üzerinden değil yaşamın kendi doğrultunda eğitim verme ihtiyacımız var.
Hayatını kaybeden iş adamının yapılan korona virüs testi ise pozitif çıktı.
Hayatını kaybedenlerin sayısı son 24 saatte 993 artarak 58 bin 38'e çıktı.
Hayatını kaybeden öğrencilerin ailelerine başsağlığı dilenen açıklamada, saldırı DEAŞ terör örgütünün saldırılarına benzetildi.
Hayatını kaybeden vatandaşlarımıza Allah'tan rahmet, yakınlarına baş sağlığı dileriz" denildi.
Hayatını kaybettiği belirlenen bebeğin ölümü şüpheli görülünce cenazesi, Adli Tıp Kurumuna gönderildi.
Hayatının küçücük bir anında, herhangi bir yerde Risale-i Nur’u okumuş, dinlemiş, gerçekten muhatap olmuş bir insan, onun hüsn-ü tesirini üzerinde hemen hissediyor.
Hayatın kendisi var olmadır.
Hayatın normal bir şekilde sürdürülmesini sağlayan çok sayıda tedavi seçeneği bulunduğunu söyleyen Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Uzmanı Dr.
Hayatın toprak olduğunu, tabiat olduğunu hissetsin.
Hayati önem taşıyan maskeyi doğru takmadığı gibi bir de uyarı yapan şoförü darp etti.
Hayatta olup geçimini güçlükle sağlayan ihtiyaç sahibi onlarca aile de vardı.
Haydar Baş koronavirüse yakalandı!
Haydar Baş sık sık şunları ifade ederdi; 'Tüccar mal satar para kazanır, çiftçi toprağını eker, ürünü çıkarır satar parasını kazanır, öğretmen ise insan yetiştirir ve insan kazanır.'
Haydi birlikte çalışalım" ifadelerini paylaştı.
Haydi Bolu, sen de alışverişini yerel esnaftan yap, şehrine ve esnafına sahip çık.
Haydi, ebedi kalmak üzere buyurun girin cennete!”ne hüzün ne hasret ne de zorluk vardır.
Haydi siz de içinizdeki işığı ortaya çıkarın ve kaleminizin gücünü gösterin.
Haydi Türkiye, bu maçı hep birlikte kazanabiliriz.”
Hayır, benden önce de o yuvada defalarca yaşanmış ilişkiler vardı'' dedi.
"Hayır, ben insanların yaklaşımlarını değiştirebileceği ve gerçekliğin bilincine varabileceği ihtimalini dışlamam.
Hayırlı akşamlar diliyorum" demişti.
Hayırlı bir rüyadır ki özellikle yeni evli kimseler için her şeyin yolunda gideceğine, para sıkıntısı çekmeyeceklerine, ağız tadı içinde yaşayacaklarına yorumlanır.
Hayırlı müjdeli haber bekliyoruz” dedi.
Hayırlı olmasını diliyorum" dedi.
Hayırlı olmasını temenni ediyorum” dedi.
Hayırlı olsun çok önemli bir proje.
Hayırlı uğurlu olsun inşallah” ifadelerini kullandı.
Hayırseverlerimizin desteğiyle 300 bin gıda kolisi hazılıyoruz.
Hayırseverler tarafından büyük ilgi gören online iftar bağışı sitesiyle birlikte İzmit’te hiçbir evin sofrası ekmeksiz, susuz ve aşsız kalmayacak.
Hayırsever vatandaşlar, corona virüsü nedeniyle su faturasını ödeyemeyen aileler ile sosyal yardım alan ihtiyaç sahibi ailelerin su faturalarının tamamını kısa sürede ödedi.
Hayranlarını kırmayan ünlü şarkıcı bol bol hatıra fotoğrafı çektirdi.
Hayranlarının oldukça şaşırdığı iddia sonrası önce ardından da Süperstar açıklama yanıt verdi.
Hayranları son gelişmeler hakkında araştırmalar yaparken bu sefer de hakkında flaş açıklamalarda bulundu.
Hayretdağ, ''Ancak, kimlerin yakalanma olasılığının daha yüksek olduğunu söyleyebiliriz.
HaySag ve Türkvet uygulamaları.
Hayvanat bahçesi Facebook'tan yaptığı duyuruda, dişi kutup ayısı Juno'ya önce er rütbesi veren ordunun bu mertebeyi daha sonra çavuşluğa, şimdi de fahri uzman çavuşluğa kadar yükselttiğini belirtti.
Hayvan çalışmalarının tamamlanması sonucu klinik döneme gelinmiş olacak.
Hayvancılığa verilen bu zararlardan dolayı ben hakkımı helal etmiyorum.
Hayvancılığın başkenti olarak bilinen Korkuteli'nde 100 günde hayvan pazarı ve borsasını ilçeye kazandırdık.
Hayvancılıkla uğraştığını belirten yaşlı adam, HES kodu için E-Devlet şifresi almaya geldiğini belirtti.
Hayvancılık sektöründe yaptığımız atılımlar, uyguladığımız destek ve projeler sonucunda besilik hayvan ithalatımız, 2019 yılında bir önceki yıla göre yarı yarıya azaltılarak, 660 bin başa düşürülmüştür.
Hayvancılıkta, kaba yem maliyetlerinin önemli bir pay oluşturduğunu belirten Pakdemirli, "Çiftçilerimizin daha ucuz ve kaliteli kaba yem elde edebilmeleri için yem bitkileri ekilişlerini, destekliyoruz.
Hayvan deneyi aşamasına gelen 4 merkezimiz var.
Hayvanı da dışarı çıkarmak zorundayız.
Hayvan pazarlarında Kurban Bayramı öncesi hareketlilik devam ediyor.
Hazal T. hastanede yapılan tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybetti.
Hazar petrolünü Türkiye’ye taşıyan Bakü-Tiflis-Ceyhan (BTC) Petrol Boru Hattı ile Hazar’ın Şahdeniz sahasındaki doğalgazı Türkiye’ye kanalıyla Avrupa’ya ulaştıran Trans Anadolu Doğalgaz Boru Hattı (TANAP), Ermeni ordusunun saldırdığı Tovuz’dan geçiyor.
Hazine Bakanı Albayrak Davos'ta soruları cevapladı.
Hazine taşınmazlarına ilişkin borçlar KYK kredi borçları, belediyelerin SGK borçları 3 ay ertelenecek.
Hazine ve Maliye Bakanı Albayrak, Türkiye Varlık Fonu (TVF) ve Turkcell ortaklığının küresel ticaret ve iş dünyasında tarihi bir performans ortaya koyacağını duyurdu.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, bugün açılışı yapılan Göztepe Şehir Hastanesi'ne ilişkin konuştu.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi’nde gerçekleştirilen Türkiye Sigorta tanıtım törenine katıldı.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak da "Tam Bağımsız Türkiye için" çalışıyoruz" dedi.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, ekonomi basını ile bir araya geldiği toplantıda önemli mesajlar verdi.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, Finansal İstikrar ve Kalkınma Komitesi (FİKKO) toplantısında, koronavirüs sonrası küresel piyasalarda yaşananları, sürecin Türkiye'ye etkilerini ve atmaları gereken adımları görüştüklerini bildirdi.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın ev sahipliğinde gerçekleştirilen "İstihdam Kalkanı" paketiyle ilgili toplantıda, işçi ve işveren temsilcilerinin görüş ve önerileri alınırken, yapılmak istenen çalışmayla ilgili taraflara bilgi verildi.
Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın istifasından sonra kabinede değişikliğe gidileceği yönünde iddialara yanıt veren Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Tayyip Erdoğan kalemşörlerin lafıyla hareket etmez.
HAZİNE ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, koronavirüs salgınında zarar gören esnaf ve sanatkarların, kredi borçlarını 3 ay süreyle erteleyeceklerini duyurdu.
"Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak 'Yerlileştirme politikası kapsamında Türk lirası garantili alımlara başladık, garantili ihalelerde artık TL olacak.' diyor.
Hazine ve Maliye Bakanı’nın açıklamasına göre özetle devlet bankaları konut, taşıt, sosyal hayat ve tatil kredisi paketleri sunacaklar.
Hazine ve Maliye Bakanı Sayın : Türk Lirası, 1 Ocak ve Şubat sonu itibariyle baktığınızda gelişmiş ve gelişmekte olan ülkeler noktasında ciddi bir pozitif ayrışma yaşıyor.
Hazine ve Maliye Bakanı 'Türkiye için değişim başlıyor' programı kapsamında Denizli'deki iş dünyası ile buluşarak önemli açıklamalarda bulundu.
Hazine ve Maliye Bakanı verileri ile ilgili değerlendirmede bulundu.
Hazine ve Maliye Bakanlığı Finansal Piyasalar ve Kambiyo Genel Müdürü Murat Zaman’ın yönetim kurulu başkanı olduğu şirketin yönetim kurulu üyeleri şöyle: Atilla Benli, Mustafa Selim Yazıcı, Seçil Kızılkaya Yıldız, Ali Tahan, Murat Atay ve Tevfik Kınık.
Hazine ve Maliye Bakanlığı Gelir İdaresi Başkanlığı 1 Nisan 2020 tarihinden itibaren başlayacak konaklama vergisinin detaylarını açıkladı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı Gelir İdaresi Başkanlığı'nın Gelir Vergisi Genel Tebliği Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi.
Hazine ve Maliye Bakanlığı görevine Lütfi Elvan atandı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı'nın takdirleri ile 2020 yılının ağustos ayından itibaren DASK'ın işletmeciliğini Türk Reasürans olarak üstlenmiş durumdayız.
Hazine ve Maliye Bakanlığı'nın üniversite hastaneleri ve valiliklere gönderdiği yazıya göre ilaç ve tıbbi cihaz tedarikçilerin alacakları feragat taahhüdü karşılığında ödenecek.
Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından hazırlanan ve 2021-2023 dönemini kapsayan Orta Vadeli Mali Plan (OVMP), Resmi Gazete’de yayımlandı.
Hazine ve Maliye Bakanlığı verilerine göre, toplam iç borç çevirme oranı ekimde yüzde 47,1 oldu.
Hazine'ye para bulmak için emekli paralarına göz dikildiği haberlerini okuduğumuz bugünlerde, baraj gövdesindeki çatlak ile çatlağın uzun süre gizlenmesinin kamuya maliyeti çok yüksek.
Haziran ayı içerisinde 4 büyük yurt içi projesini tamamlayan Ademsan Makine, "yükseklikte güvenilir çözüm" ilkesiyle bugüne kadar gerek yurt içi gerekse yurt dışı yüzlerce proje gerçekleştirdi.
Haziran ayında 77 bin 450 habere konu olan Fenerbahçe en fazla konuşulan takım olurken, ikinci sırada ise ezeli rakibi Galatasaray 68 bin 737 haberde yer aldı.
Haziran ayında ayakkabı ve saraciye sektörlerine yönelik ilk sanal fuarımız Shoedex2020'yi gerçekleştirdik.
Haziran ayında da ortaokul diploması aldım.
Haziran ayında enflasyon yüzde 1.13 ile beklentilerin üzerinde bir artış kaydetti.
Haziran ayındaki satışların 402'si ipotekli, 501'i normal satışlardan oluştu.
Haziran ayından itibaren birçok kişi de tatil planlarını yapıyor.
Haziran ayında ön soruşturma başlatan Paris Savcılığı, bugün 4 adli soruşturmayı başlatıldığını duyurdu.
Haziran ayında ülke genelinde vaka sayısının azalmasının ardından geçilen kontrollü sosyal hayat döneminden itibaren Karabük'te pozitifli vaka sayısı yeniden 180 oldu.
Haziran ayında yapılması planlanan genel kurul ile ilgili ise Fatih Mert, "Biz salgından dolayı bir erteleme olmazsa Haziran'da genel kurulu yapmayı planlıyoruz.
Haziran ayında yerli kaynaklarla sentez ilaçta önemli bir müjdemiz olacak.
Haziran’dan itibaren izleyen yaz aylarında hareketlilik hız kazanacak” diye konuştu.
Hazırda yüzde 100 kapasite ile çalışıyoruz.
Hazır giyim markası Bisse'nin, 60 milyon lira yatırımla İstanbul'da yeni bir fabrika kuracağı açıklandı.
Hazır giyim sektörü böylece ağustos ayında 1 milyar 546 milyon dolarla en fazla ihracat gerçekleştiren sektör oldu.
Hazırladığımız endekste veri paylaşımında bulunan kurumlara teşekkür ediyoruz, ancak endeksin daha nitelikli hale gelmesi için ilgili diğer kamu kurum ve kuruluşların özellikle mikro verilerini paylaşmaları gerekmektedir.
Hazırladıkları rapor Türkiye'nin yakın tarihinde kirli izler bırakacak nitelikteki terör yapılanmasının da resmi belgelerle ilk tespitiydi.
Hazırlanan senaryolar bir bir tatbik ediliyor.
Hazırlanan siparişleri hemen İran üzerinden Kuveyt ve Türkmenistan gibi ülkelere göndereceğiz.
Hazırlanmaları açısından hiçbir sıkıntı olmaz.
Hazırlıklarını 13 Ocak Pazartesi gününe kadar Antalya'da sürdürecek BtcTurk Yeni Malatyaspor, daha sonra Ziraat Türkiye Kupası'nda Demir Grup Sivasspor ile yapacağı maç için bu kente gidecek.
Hazırlıklarını yavaş yavaş tamamlayan işletmeciler 2020 sezonu için hükümet tarafından alınacak kararları bekliyor.
Hazır olunca hazır de.
Hazro, Lice, Kocaköy, Hani, Bismil tarafından 50-60 milyon vurgun yaptıklarından bahsediyorlar.
Hba1c değeri kaç olmalı?
HDK Sözcüsü Cemal Cuma, basına yaptığı açıklamada, "Şüpheli askerlerin dokunulmazlıkları kaldırıldı ve soruşturma işlemlerinin tamamlanması için savcılığa teslim edildiler." ifadesini kullandı.
HDP bana bunun yapmadı.
HDP eski Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, 'ittifak modeli' önerisiyle muhalefete çağrıda bulundu.
HDP eski Milletvekili de olan Osman Baydemir'in, partisinin iki yıl önce Van'da gerçekleştirdiği grup toplantısı ile 'vicdan ve adalet nöbeti'nde yaptığı konuşmalar nedeniyle 6 yıla kadar hapsi istenmişti.
HDP hariç diğer bütün partilerle Türkiye İttifakını genişletelim diyoruz.
HDP içindeki kriz derinleşiyor.
HDP ile İyi Parti arasındaki aracı tartışmalarına da değinen Çelik, "Millet İttifakı kimlerden oluşuyor?
HDP İstanbul Milletvekili Ali Kenanoğlu, Erbil’e geçen sene Maraş Katliam anmasında yaptığı konuşmadan dolayı soruşturma açıldığını ve Erbil’in bu soruşturma kapsamında gözaltına alındığını duyurdu.
HDP'li belediye başkanları örgütle iletişim halinde.
HDP'li vekilin de gözaltına alındığı terör operasyonunda 12 zanlı tutuklandıYasin Börü kararında flaş ayrıntı!
HDP'li vekilin dokunulmazlığı kaldırılmak için kurulan Meclis Hazırlık komisyonu çalışmalarda sona geldi.
HDP’li vekil Mensur Işık hakkında fezleke hazırlandı.
HDP Malazgirt İlçe teşkilatı tarafından ilçe parti binasında, Gençlik Buluşmaları adı altında yapılan organizasyonda sosyal mesafeyi unutan partililerin halay çektiği görüntüler tepkilere neden oldu.
HDP'nin Beyoğlu'ndaki İstanbul İl Başkanlığı binasının önünde havaya ateş açan şüpheli gözaltına alındı.
HDP'nin çağrısına CHP'den gelecek yanıt doğal olarak çok merak ediliyor.
HDP'nin eski milletvekili Sırrı Sakık, sosyal medya üzerinden bir programa kapatıldı.
HDP'nin PKK'ya karşı açık bir tavır alması gerektiğini belirten Altan Tan, "HDP, PKK vesayetini kabul etmediğini ilan etmelidir" dedi.
HDP'nin tutuklu eski Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş'ın eşi Başak Demirtaş'a yönelik çirkin ifadelerin kullanıldığı tweet sonrası tek yürek olan Twitter'ın bu konuda ayrıştığı görüldü.
HDP, Şeyh Sait'e yine sahip çıktı ve sosyal medya hesabından Şeyh Sait ve adamlarını "saygı ile" andı.
Hedef Diyanet değil İslamiyetErdoğan: "Diyanet İşleri Başkanımıza yapılan saldırı devlete yapılan saldırıdır"SON DAKİKA: CHP, İslam düşmanlığına sahip çıktı!
Hedefe Girişimi, toplayarak bakımını yaptığı ve kullanıma hazır hale getirdiği bilgisayarları ihtiyacı olan öğrencilere dağıtma konusunda devlet okullarındaki öğretmenler ile çalışacak.
Hedefe ulaşabilmek için iki önemli kuralın olduğunu, bunlardan birinin zaman, diğerinin de arzulananı ve hedefe odaklanarak istemek ve bunun için çalışmak olduğunu vurgulayan Dinç, "Zamanı verimli kullanmak çok önemli.
Hedef ilk etapta 5000 üye" ifadelerini kullandı.
Hedefim aynı, Alanyaspor'daki gibi şampiyon olmak için oynayacağım, kupa finalinde maalesef kaybettik ama bence bu son fırsat değildi.
Hedefimiz 2020-2021 futbol sezonunu ilk yarısına yetiştirmek istiyorduk, ancak pandemi dolayısıyla gecikme oldu.
Hedefimiz anlık veri alışverişinin sağlanması, süreçlerin dijital ortamdan yönetilmesi, mümkün olan işlerin ve tahsilatların internet üzerinden gerçekleştirilmesi.
Hedefimiz çok güzel.
Hedefimize tam olarak da ulaştık.
"Hedefim olimpiyatlara gidip madalya almak"
Hedefim silahlı kişiyi, aracımla çarpıp durdurmaktı.
Hedefinde Avrupa'da oynamak olduğunu söyleyen genç file bekçisi, "Ben de olursa Avrupa olmasını istiyorum.
Hedeflerimizi gerçekleştirmek için çok çalışmak lazım.
Hedeflerinde ise Cumhurbaşkanı Mişel Avn ile diğer yönetim yetkilileri vardı.
Hedefleri sadece yurt içi değil, global pazarda e-ihracata açılmak olmalıdır.
''Hedefleri ve hayalleri olan genç bir kadromuz var''
Hedef seri yapmakSarı-kırmızılı takım, sezona hızlı bir başlangıç yapmasına rağmen son haftalarda düşüş yaşamıştı.
Hekimhan ilçemiz il merkezimize uzak olmasına karşın gönlümüze yakın olan bir ilçemiz.
Hekimhan ilçesinde havaların ısınmasıyla birlikte ilçe belediyesi asfalt çalışmasına başladı.
Hekimhan’ın eğitim alanındaki yatırımları çok başarılı bir şekilde devam etti.
Hekimlere göre bazı bölgelerde karantina gibi sert önlemler gerekebilir.
Hekimlik mesleğine geri dönüşlerin yaşadığını gördük.
Hekim tarafından uygun görülen süre boyunca ilaçların belirtilen şekilde kullanılması halinde ağrı kontrol altına alınacaktır.
Helallik istenmesinin ardından cenaze namazı kılındı.
Hele birde kalede beto var sürekli kaleyi yoklamak lazım maç bitiyor bizim kaleyi bulan sutumuz ya 1 en fazla 2 tane bu şekilde ligde kalamayız.
Hele böyle ekstra riski arttıran faktörler çıkarsa hava akımı gibi bunlar mutlaka o riski daha da artıracaktır" diye konuştu.
Hele de inzivaya çekilip bir dağda tek başınıza yaşamayacak, sosyal hayatın içinde yer alacaksanız.
Hele hatasını örtmek için hırçınlaştıkça hırçınlaşan ve suçu habire muhalefete atan devlet hiç devlet değildir.
Hele ki şu dönemde bu şirketlerin size çok daha fazla ihtiyacı var.
Helikopterde görevli personelimize geçmiş olsun diyoruz."
Helikopterle adaya ulaşan Sakellaropulu, 4 saatlik ziyaretin ardından adadan ayrıldı.
Helin Avşar'ın son halini görenler ise şaşkınlığını gizleyemedi.
Hem abone sayısı, hem kombi sayısı hem de doğalgaz tüketimi artıyor.
Hem Adana’dan arkadaşlarım buraya gelen ambulans helikopter ve Konya’dan gelen ambulans helikopterle nakiller yapıldı.
Hem aldattığı genç kızın Instagram profilini hem de yazışmaları yayınlayan Merve Bayraktar aynı zamanda eşinin kendisinden af dilediği mesajları da açıkladı.
Hem Ankara Sanayi Bölgesi'nde üretilecek güneş panelleri hem de Karapınar Güneş Enerjisi Santrali'nde üretilecek elektrik ile cari açığın kapatılmasına yıllık 400 milyon dolar katkı sağlanacak.
Hem askeri hazırlıkları hem de müttefikleri ile yaptığı ortak tatbikatlarla, Tahran, ABD'ye net mesajlar veriyor.
Hem Barış hem de Cemal Can daha önce ada konseylerinde birçok kez birincilik elde etmişti.
Hem belediye olarak hem de Bünyan halkı olarak gelen öğrenciler bizlerin en kıymetli misafiridir.
Hem benim hem de mahallelinin imdadına yetişti" dedi.
Hem Covid-19, hem de sıcaklarla boğuşmak oldukça zor olacaktı.
Hem damak tadınıza uyacak hem de yaz mevsiminde sağlığınıza faydalı olacak bu tarife bayılacaksınız.
Hem de Amerika’nın Batı Asya’da faaliyetleri aynı zamanda ilk basılan büyükelçilik burası değildi bununla beraber İsrail Büyükelçiliği de boşaltıldı.
Hem de coşkuyla” ifadelerini kullandı.
Hem de Enis Berberoğlu ile ilgili uygulanmayan karar konusunda bir yol ve yöntem bulunacak."
Hem doğal arıtma açısından hem de canlıların üreme alanı sazlıklar kentin oksijen ihtiyacını karşılayan en önemli doğal olgu olmasına rağmen yok ediliyor.
Hem ekonomik katma değer hem de özelliklede istihdam açısından her türlü yatırımın, en ufak bir iş yerinin bile bizim için çok kıymetli olduğunu düşünüyoruz” dedi.
Hem elma kabuklarını hem de dilimlediğiniz elmaları 2 su bardağı su ile kaynatın ve ardından demliğe alın.
Hemen ardından revize edilen bu bilgi sonucunda sarsıntının 'da meydana geldiği duyuruldu!
Hemen arkasında çalan penaltı düdüğü mücadelenin 3-3 bitmesine neden oldu.
Hemen başladılar yaygaraya, yok efendim ülkenin bu denli ekonomik sıkıntılarında milyonlarca lira harcanıyor.
Hemen belirtelim ki 1 Ağustos Cumartesi Sayısal Loto sonuçları ile ilgili MPİ’nin resmi internet sitesinde herhangi bir veri yer almıyor.
Hemen belirtelim ki haftalık EBA TV ders programı Milli Eğitim Bakanlığı tarafından yayınlandı.
Hemen belirtelim ki serbest piyasada bugün işlemler Cuma gün ki kapanış değerleri üzerinden yürütülüyor.
Hemen durumu Şehitler Mahallesi Muhtarı Mehmet Kılıç'a haber verdi.
Hemen geri dönelim dedik: ''İlk olarak bekleyip, görmek istedik ve Türkiye’de her şey kontrol altında gibi ama Eylül ve Ekim ayını da görmek gerekiyor.
Hemen hemen herkesin kullandığı oda parfümlerinin kalitesiz olanları tehlike saçıyor.
Hemen hemen her transfer döneminde adı Fenerbahçe ile anılan Hatem Ben Arfa'nın Göztepe'ye önerildiği belirtildi.
Hemen orman işletme ve jandarmaya bilgi verdik.
Hemen polis geldi, darp eden kişiyi gözaltına aldı.
Hemen polis ve ambulansı aradım.
Hem esnafımız kazandı hem de vatandaşımız.
Hem görüntü güzel, hem de ambiyans.
Hem hastalığın tedavisi açısından bir anlamı olmuyor, hem ilacın belli yan etkileri var, vücudu gereksiz yere o yan etkilere maruz bırakıyorsunuz.
Hem hava hem de demir yolunda bilet satış işlemleri yolcuların Kovid-19 ile ilgili durumlarını tetkik etmek amacıyla Sağlık Bakanlığı bilişim sistemleri veri tabanı üzerinden Hayat Eve Sığar (HES) koduyla gerçekleştirilecek.
Hem hayır hem evet diyemezsin.
Hem insanların hem de yıkılan binaların dörtte üçü Ermenilere ait.
Hem işçinin hem de işverenin haklarını savunan bu yasa doğrultusunda yeni alınan önlemlerle birlikte işten çıkarmalar yasaklandı ve nakit desteklere ilişkin kararlar arttırıldı.
Hem kalitesi hem de lezzeti nedeniyle Türk su ürünlerine talebin giderek arttığını söyleyen Kalyoncu, şunları kaydetti: "Özellikle Avrupa ülkeleri, Rusya Federasyonu, Çin Halk Cumhuriyeti ve Japonya önemsediğimiz pazarlar.
Hem kapıda kartla veya parayla hem de sanal mağaza üzerinden ödemesi peşin gerçekleştirilerek, Vadi Et ve Süt Ürünleri’nden sipariş vermek mümkün.
Hem kentimizde sabah saatlerinde tüketilen katmerin hem da akşam yenilen kuşbaşı kebabın tadını alıyoruz.
Hem komşularımız hem akrabalarımız hem sevdiklerimizle uzaktan yeni yıla girmek durumundayız.
Hem Konyaspor’a hem de ülke futboluna böylesi güzel tesis kazandırdıkları için emeği geçen herkese teşekkür ederim” dedi.
Hem Kovid-19 pandemisinin hem de ramazanın olduğu bugünlerde tırtılın yediği yapraklar bizim deneyimlerimizdir.
Hem Larkin hem de aynı mevkide daha önce Türk vatandaşlığına geçerek ay-yıldızlı ekibimizde görev yapan Scottie Wilbekin'i kadroya davet edeceklerini belirten Sarıca, "Larkin'i kadroda göreceğiz inşallah.
Hem madde hem de toplumsal cinsiyet eşitliği açısından?
Hem maddi anlamda hem de manevi anlamda açarız.
Hem maddi hem manevi olarak insanları yoran ve zorlayan bir süreci beraberinde getirmektedir.
Hem makro politikalar hem de hukuksal reformlar ile üretim ve sanayileşme gücümüzün artması, parasal gücümüzün hak ettiği çizgiye oturması bizlerin de en büyük temennisidir ve bu hususta elimizden gelen her ne varsa, varız" dedi.
Hem Mustafa Paşa hem Sürsürü'de yerinde zemin artı 4-5'i geçmeyecek bir kentsel dönüşüm projesi gerçekleştireceğiz."
Hem o takımı ayakta tutarsın, hem de o takım olaya daha çok konsantre olarak Kayserispor için çalışır.
Hem Şampiyon olduk.
Hemşehrilerimiz başta olmak üzere bütün misafirlerimizin toplu ulaşım araçlarını kullanmalarını önemle tavsiye ediyoruz.
Hemşehrilerimizden ricamız; lütfen bisiklet yollarına araç park etmeyelim.”
Hemşehrilerimizin mutluluğu ve memnuniyeti için elimizden geldiğince yoğun çaba sarf ediyoruz.
Hemşerilerimiz yeter ki evlerinde kalsınlar bizler onlar için her türlü hizmeti hayata geçirmek adına görev başındayız.
Hemşire İsmira Öztürk (25), doktor ofisinde böyle bir şey yapamayacaklarını söyleyince alkollü oldukları öne sürülen kadınların hakaretleriyle karşı karşıya kaldı.
Hem soğuk hem de sıcak tüketiliyor!
Hem terörle mücadelemiz hem de sığınmacılara, mültecilere yurt oluşturma projemiz inkıtaya uğratılmak istenmiştir.
Hem Trabzonspor'da kalıcı olmak hem de A Milli Takım'a yükselmek istiyorum."
Hem uygun fiyatlı hem de üstün kalitede servis sunması ile pek çok kitlenin tercih ettiği bir firma haline gelmiştir.
Hem uzun süre tok tutar.
Hem yolcu hem de uçaklar kuyruklar oluşturdu.
Hem yönetim bazında hem de emekçi bazında büyük fedakarlıklarla çalışılıyor.
Hem yüklenici firma hem biz iletişimi sürdürüyoruz bir an önce getirmek için.
Hem yurt içi hem yurt dışı piyasalarında Euro ve dolar fiyatları gelişmeleri yakından takip ediliyor.
Hendek İlçe Müftüsü Murtaza Gür'ün kıldırdığı cenaze namazında evladını kaybetmenin acısını yaşayan Soner İlişen güçlükle ayakta durdu.
Hendek’teki patlama ve Taşkısığı’ndaki patlama birçok haber ajansı tarafından görüntülenmişti.
Henry Onyekuru geçen sezon başında önce Fenerbahçe'ye ardından da Beşiktaş'a önerildi.
Henüz 17 yaşındayken cinayet işleyen Çatlak Şanzel anlattıklarıyla kısa sürede sosyal medyanın en çok konuşulanları arasına girdi.
Henüz 1 yıldır görev yapan Dokumacı'nın 1 ay sonrası için düğün hazırlığı yaptığı öğrenildi.
Henüz 4. dakikada Ervin Zukanovic sahneye çıkıp takımını 1-0'lık üstünlüğe taşıdı.
Henüz belirlenemeyen bir nedenle çıkan yangın, kısa sürede evin birçok noktasını sardı.
Henüz bu kadar hızlı giden bir araç yaptıklarını düşünmüyorum” ifadelerini kullandı.
Henüz geç kalmamışken.
Henüz korona virüsün Türkiye'de etkili olmadığı Mart ayında "Korona virüsün Türklere bulaşmayacağını ve salgının Nisan'da biteceğini" söyleyen Doç.
Henüz somut bir karar alınmasa da yıldız futbolcunun sezon bitiminde siyah-beyazlı ekiple görüşüp ayrılık kararı alabileceği vurgulandı.
Hep aynı yerlerden midye satın alıyoruz.
Hep beraber bu işin üzerine düşmeliyiz, işin ciddiyetini kavramalıyız, kavratmalıyız.
Hep beraber olmazsak başarılı olamayız.
Hep beraber yeni bir döneme başladık.
Hep birlikte bunun üstesinden geleceğiz."
Hep birlikte kendi sağlığımız ve sevdiklerimizin sağlığı için rehavete kapılmadan tedbirlere riayet edelim.” diye konuştu.
Hep birlikte ülke tarımını daha yukarılara taşıyacağız.” diyerek sözlerini tamamladı.
Hep birlikte yıkıyoruz, CHP’li olmayan kardeşlerimizle, dostlarımızla birlikte yıkıyoruz.
"Hep bunu ifade ediyorum Türkiye 'Muz Cumhuriyeti' değil.
Hepimiz adına verdikleri bu savaşta onların evlatları en ağır bedeli ödedi ve ödemeye devam edecekler.
"Hepimiz ama hepimiz ikinci yüzyıla girerken bu beyannamenin altına imza attık.
Hepimiz aynı gemideyiz Reel sektör olmazsa bankacılık sektörü de olmaz.
Hepimize geçmiş olsun, büyümeden önlendi.
Hepimiz için hayırlı olsun” dedi.
Hepimizi eşit derecede ilgilendiren, eşit derecede tehdit eden virüse karşı güç birliği içinde olmamız gerekiyor.
Hepinize canı gönülden teşekkür ediyorum.
Hepinize hayırlı, başarılı görevler diliyorum."
Hepinize hayırlı, başarılı görevler diliyorum." ifadelerini kullandı.
Hep izlemek istiyorum dediğiniz ama izleyemediğiniz filmler varya işte onları izlemenin tam sırası.
Hepsi Cumhurbaşkanımızın dudakları arasından çıkacak söze bakıyor.
Hepsinden de önemlisi Astana süreci sona mı eriyor?
Hepsine Allah’tan rahmet diliyorum.
Hepsine çok teşekkür ediyorum"
Hepsini bir tarafa itiyorsunuz, saraydan aldığınız talimatın gereğini yapıyorsunuz ve şimdi diyorsunuz ki 'Ben artık üst makamlara, Anayasa Mahkemesi üyeliğine,üyeliğine atanmayı hak ediyorum.' diyorsunuz ve böyle bir beklenti içinde karar veriyorsunuz.
Hepsinin de mükemmel olması gerekiyor, bu yüzden oldukça zorlu.”
Hep söylüyorum: S-400 konusu bitmiş bir iş.
Her 5 bin kadından biri rahmi olmadan dünyaya geliyor.
Her aday için sınav merkezine kadar eğer gerekiyorsa yalnızca 1 (bir) yakınının refakat etmesi uygun olacaktır.
Her aile için 25'er kişilik bir kontenjan ayırdık.
Her akşam diş fırçalandıktan sonra diş ipi veya ara yüz fırçalarıyla dişler arası bölgeler de ayrıca temizlenmeli ve ardından hiçbir besin tüketmeden yatılmalı.
Her alanda hakikaten büyük açılımları gerçekleştirdi.
Her alanda inovasyonun önemine dikkati çeken Gülle, ihracatın inovasyonla, Türkiye'nin ihracatla yükseleceğine dikkati çekti.
"Her altın tasarruf aracı değildir.
Her an bina üzerimize doğru yıkılacak diye korkuyoruz.
Her an deprem vesilesiyle ya da başka türlü sebeplerle ölüm bizi bulabilir.
Her an eğlenip öğrenme imkanı sunan İzmir'in en dinamik çocuk kulübü Ege Perla Çocuk Kulübü'nde Mart ayı birbirinden farklı ücretsiz atölye çalışmalarıyla dolu dolu geçecek.
Her anlamda vücut için yararlı olan kuru dutun, neredeyse hiç bilinmeyen yararları bulunuyor.
Her araç sahibi zorunlu trafik sigortasını yaptırmak ve sigorta süresi sona ermeden yeniletmekten sorumludur.
Her artış uyarıcı olmalıdır.
Her aşı hastane şartlarında yapılıyor.
Her ay aynı market ve pazara gidiyoruz, bir önceki ay aldıklarımızın aynısını alıp fiyat farkını belirleyerek, gerçek enflasyonu ölçüyoruz.
Her ay istediğimizde 2 milyona da çıkabilir.
Her bankanın farklı isimde KMH hesabı olabilmektedir.
Her bayramda olduğu gibi bu bayramda havadan denetimlere ağırlık verilecek.
Her bel ağrısının altında da cerrahi bir sorun aramamak gerekir.
Her beraber inşallah bir daha Avrupa’ya gideceğiz ve büyük başarılara imza atacağız.
Her biri ağzımdan öyle güzel döküldüler ki adeta resmi geçitlerini yaptılar.
Her biri kent spor tarihinin sayfalarına isimlerini altın harflerle yazdırdı.
Her birine başarılar” dedi.
Her biri yüz binlerce takipçiye ulaştı.
Her bir kıvrımı bir cihan eder, her teli bir şehre değer" sözleriyle eşine iltifat eden Osman Bey'e, Bala Hatun "Osman!
Her bir meslek kolu için belirlenen asıl adaylar sözlü sınava çağırılacak olup asıl adaylardan açık iş sayısı kadar aday belirlenememesi durumunda yedek adaylara geçiş yapılacaktır.
Her bir sağlık çalışanı, evine gitmiyor, riskle doğrudan doğruya karşı karşıya.
Her bölümü takipçileri tarafından heyecanla beklenen dizinin oyuncu kadrosuna Barış Arduç katıldı.
Her büyük değişiklik önce pilot projelerle sınanmalı, işe yaradığı ortaya konulduktan sonra çalışmalar başlamalı.
Hercai ilgi gören bir proje" dedi.
Her çeşmenin birde kitabesi olup, yaptıran kişinin adı, yapıldığı yıl ve duası bulunmaktadır.
Her çocuğun internete bağlanacak bir cihazı, O cihazın içinde de, her çocuğun ki kadar interneti olmalı.
Her dağıtımda yaklaşık 150 kişiye çorba ulaştıran dernek üyeleri, gittikleri bölgelerdeki kişilerin birçoğunu tanıyor, onların kendilerini yalnız hissetmemelerini sağlayıp, yardıma ihtiyaçları olduklarında el uzatabilecekleri kişiler haline geliyor.
Her dört vakadan birinin görüldüğü ve en fazla ölümün gerçekleştiği ABD’den Avrupa’ya, Asya’dan Latin Amerika’ya, Afrika’dan Avustralya’ya kadar tüm dünya nefesini tutmuş, corona virüse karşı geliştirilen aşıları bekliyor.
Her evlada böyle bir gururun nasip olmasını dilerim.
Her evlilikte şiddet oluyor ama söylenmiyor.
Her felakette söylediğiniz hep aynı.
Her fırsatta ifade ettiğim gibi bizler gönüllerin fethi için çalışıyoruz.
Her galibiyetten sonra şehirde yaşanan coşku bu özlemin büyüklüğünü gösteriyor.
Her geçen gün bir kere daha iyi ki varsın diyorum.
Her geçen gün corona virüsünün bağışıklık yapmadığı ve sonrasında bıraktığı hasarlarla ilgili yeni bilgiler ortaya çıkıyor.
Her geçen gün daha iyi olacağız.
Her geçen gün hayatını kaybedenler artarken son can kaybı sayısının 213 olduğu belirtildi.
Her geçen gün ile beraber vaka sayısının artması, ülkedeki sağlık sistemini de derinden etkiledi.
Her gecen gün iletişim ve haberleşme ağlarının gelişmesi sosyal medyanın etkisinin artması ile Taraklı beldesi de oldukça çok turist ağırlamaktadır.
Her geçen gün katılan yeni üyeleriyle de büyümeye devam etmektedir.
Her geçen gün kendisini geliştiren 2001 doğumlu futbolcu 11-0 biten maçın en dikkat çeken ismiydi.
Her gün 100 kişiyle aynı şeyleri konuşuyorum.
Her gün 1500 hastanenin kan bileşeni ihtiyacını karşılayan Kızılay, Türkiye’nin yıllık kan ihtiyacının tamamını gönüllü ve güvenli kan bağışçılarından sağlamayı hedefliyor.
Her gün anons da ediliyor." ifadesini kullandı.
Her gün bir skandal duyuyoruz” diye konuştu.
Her gün çok sayıda öğrencinin kullandığı yolda ağacın bir öğrencinin ya da bir aracın üzerine devrilmesinin an meselesi olduğunu belirten vatandaşlar ağaca gereken müdahalenin yapılmasını istedi.
Her gün ortalama 80-100 ton arası moloz atığı toplanmaktadır” ifadelerine yer verdiler.
Her gününüzün bayram coşkusu ve mutluluğu içinde sevdiklerinizle birlikte geçmesini diler; selam, sevgi ve saygılarımı sunarım.
"Her gün yeni arazileri işgalden kurtarıyoruz"
Her hafta illerle ilgili değerlendirme yapılıp, gelişmelere göre karar verilecek.
Her hafta Kuran-ı Kerim okutuyoruz.
HER hafta TV8 ekranlarında izlenme rekoru kıran Survivor programının konuşulduğu Survivor Panorama programına bu hafta Acun Ilıcalı Dominik’ten telefon ile bağlandı.
Her hafta uğurlu sayılarınıza oynayabilirsiniz.
Her hafta ülkenin farklı bir bölgesinde camiler basılıyor, Müslümanlara ait ev ve iş yerleri basılıyor.
Her hafta üstüne koyarak ilerleyeceğiz” diye konuştuğu bildirildi.
Herhangi bir arıza durumunda da tüm görevlilerimiz görevlerinin başında yer alıyor.
Herhangi bir belirti göstermediği öğrenilen Fransa Cumhurbaşkanı Macron’un eşi Brigitte sağlık yetkililerinin tavsiyelerine uyarak karantinaya girdiği belirtildi.
Herhangi bir can ve mal kaybımız yok” dedi.
Herhangi bir cihaz ya da enerjiye gerek duymadan hizmet veren doğal depolara konulan limon, 4 ay buralarda bekletiliyor.
Herhangi bir değişiklik söz konusu değildir ve Genelkurmay Başkanımız aynı temsil kabiliyetine sahiptir.
Herhangi bir geceleme hizmeti sunulmayan mola noktaları gibi tesislerde konaklama vergisi alınmayacak.
Herhangi bir hasar bilgisi henüz mevcut değil.
Herhangi bir konuda kırılırlarsa bunu pek belli etmeden kendi iç dünyalarına çekilirler.
Herhangi bir kurumsal firma da çalışamıyorum.
Herhangi bir ölüm ihbarı şu ana kadar yok.
Herhangi bir risk olsun istemiyoruz.
"Herhangi bir şekilde bebeğe bakanlar da koronavirüs pozitif çıkan hastalara benzer durumlar varsa hemen bir sağlık kuruluşuna müracaat etmeli.
Herhangi bir şekilde bizim oradaki haklarımızdan vazgeçmemiş söz konusu değildir."
Herhangi bir sıkıntısı yoktu" dedi.
Herhangi bir üzücü bir olayın olmaması bizim için teselli.”
Herhangi bir yarası olmayan kedi, annesini bulması için bulunduğu yerde serbest bırakıldı.
Herhangi bir yaşamsal fonksiyonunda sıkıntı yok.
Her iftar yemeğinde bol yeşillikli, limonlu, az zeytinyağlı salata veya zeytinyağlı sebze olmasına özen gösterin.
Her ihtimale karşı ekiplerimiz teyakkuza geçmiştir" açıklamasında bulundu.
Her iki acıyı da kendi acımız bilenleriz.
Her iki ayağımdan da yaralandım.
Her iki bölge doğal yaşama ev sahipliği yapıyor.
Her iki ekipte sezon basından beri yaptıkları yatırımları ve projeleri düşünmeli yaptıkları projeleri ve geldiği süreci masaya yatırmalı, iftirayı kolay ortaya koymamalıdır.
Her iki eyaleti 2016 yılında da Demokrat aday Hillary Clinton kazanmıştı.
Her iki inisiyatifin başını da İsrail’in çektiği biliniyor.
Her iki işçi de bugün tutuklanma talebiyle mahkemeye sevk edildi.
Her iki kanalın bu konularda daha önce uyarıldığı da hatırlatıldı.
Her iki kolunda da kırıklara bağlı yanlış kaynama ya da kaynamama nedeniyle ciddi eğrilik var.
Her iki lider barış ödülüne aday gösterilse de Ortadoğu’daki siyasi kriz, istikrarsızlık başta olmak üzere, Filistin, Yemen ve Libya'daki birçok sivilin ölümüne sebebiyet veren çatışma ve iç savaşların baş aktörleri arasında yer alıyor.
Her iki markette de sadece Çin sarımsağı satılıyor, raflarında yerli sarımsak bulunmuyor.
Her iki modelin de stopları LED ve bagaj kapağında birleşiyor.
Her ikisi de durumu olumlu karşıladı ve işlemlerin yürütülmesi işini Hüseyin Yücel’e bıraktık.
Her iki takımda bence maçın hakkı olan birer puan aldı.
Her iki takım da top kayıpları yaptığı uzatma dakikalarında sayı üretmekte zorlandı.
Her iki takımız da Türkiye Şampiyonası’nda boy gsöterecek.
Her iki tarafın ağır kayıpları oldu.
Her iki ülke, gaz, petro-kimya ve ilgili diğer sahalarda da işbirliği yapmaya karar vermişlerdir.
Her iki ülkeye ait askeri gemilerin bölgede bekleyişi sürüyor.
Her iki üniversitemizin de gelişmesi lazım.
Her iki yarının başında iki kez geriye düştük.
Her iki yorum da adı anılan sanatçıların en verimli oldukları yaşlardaki yorumları oldukları halde, şan veya çalgı tekniği açısından güzel ama ana çekirdek melodinin zayıflığı nedeniyle fazlaca ilgiye değer değildir.
Her ilde sahur ve iftar saatleri değişiklik gösteriyor.
Her inançlı insan gibi Sayın Erdoğan Cumhurbaşkanımız, adalete çok düşkün.
Her kanunun bir siyasi dili, mutfak çalışması, bürokratik, teknik, siyasi çalışmaları vardır.
Herkes bisiklete yöneliyor, satışları artıyor.
Herkes burada eğlenerek güzel vakit geçiriyor." diye konuştu.
Herkes bu tabloyu değerlendirmeli: Aylık geliri 673 liranın altında kişi sayısı 8 milyon 647 bin 283. Ayda bin liranın altında dul ve yetim aylığı alan kişi sayısı 847 bin 643. Asgari ücretin yarısı ve onun altında aylık alanların sayısı 2 milyon 136 bin.
Herkes, bütün bakanlıklar, bu konuya odaklanmış durumda.
Herkes de memnun bu üründen.
Herkes eteğindeki taşları döktüyse, sıra bende.
Herkes evde kalsın, evden çıkmasın.
Herkese, yarın ve her gün 1 lazım.
Herkes fatura ödedi, herkes kendi ülkesini sevdiği için katlandı.
Herkesi 2-3 hafta hakikaten durdurmamız gerekiyor.
Herkesi bu noktada ayağını denk almaya, hukuka, anayasaya bağlı sadık kalmaya çağırıyorum.
Her kesimin bankası olabilmek amacıyla güvenilirlikten ve kaliteden şaşamayan bankanın mesai saatleri de müşterileri tarafından merak edilen konular arasında yer alıyor.
Herkesin aynı egzersizi yapmaması gerektiğini hatırlatan Doç.
Herkesin bayramı mübarek olsun."
Herkesin bildiği gibi, corona virüsü ile mücadele kapsamında alınan kararlardan birisi de şehir dışına çıkma yasağı olmuştu.
Herkesin birbirine yardımcı olmasını istiyoruz.
Herkesin bir hayali olmalı, benimde hayalim buydu.
Herkesin bir riski sizden daha fazla bulaşır biz yaşlılara.
Herkesin cihazının kapanacağı anlamına gelmez.
Herkesin eşit şartlarda eğitim alması sağlandı.
Herkesin gelip bu güzelliği görmesi gerekiyor."
Herkesin hayali tabii ki Formula 1. Dünyanın en üstteki 20 pilotun yarıştığı bir nokta ama tabi şu an bu benim elimde değil çünkü Formula için büyük sponsorluklar, büyük destekler gerekiyor.
Herkesin hukuku mahfuz kalsın, herkes harekât-ı meşrûasında şahane serbest olsun.
Herkesin kabul ettiği Kadir'in şiddet mağduru olduğunu düşündüğü kadına yardım etmek kastıyla olay yerine gidiyor ve müdahale ediyor.
Herkesin kendisine soru sorması lazım.
Herkesin konuştuğu ve merak ettiği bir isme bakmak elbette stresi artırıyordu.
Herkesin maddi beklentisi var.
Herkesin polisi kendi vicdanıdır, fakat polis vicdanı olmayanların karşısındadır.”
Herkesin sahip çıkmasını istiyoruz.
Herkesin Sevgililer Günü'nü kutluyorum" dedi.
Herkesin tek güvencesi budur.
Herkesi o dünyada yaşıyor görürler.
Herkes işini yapacak.
"Herkes izole bir şekilde evinde"
Herkes kendini çok şanslı hissetsin ki böyle bir dava adamının doğduğu yere hizmet ediyoruz.
Herkes kendi penceresinden baktığını görür ama devlet mutlaka 360 derece görerek ve düşünerek kararları alıyor.
Herkes kendi vazifesini bilince bize, gençlere ayak bağı olmamak düştü: misafirlerimizle, et dağıtım noktalarıyla uğraştık.
Herkesle iyi ilişkiler kurmaya gayret ettim" ifadesini kullanmıştı.
Herkes lokal alışverişe döndü belki ama global lezzetler ön planda olacak.
Herkes nasıl para kazandığından, nasıl birilerini sisteme dahil ettiğinden bahsediyor.
Herkes neden evde kalması gerektiğini anlıyor ve sosyal mesafe kuralına uyuyor.
Herkes orada değildi!
Herkes oyun oynadıklarını sandı ama sonunda olanlar ziyaretçileri dehşete düşürdü.3 Sibirya kaplanı bir yavru Bengal kaplanını aralarına aldı.
Herkes ramazanda daha çok alışveriş yapar, sofralarına daha çok dikkat eder, sofralarını daha verimli ve bereketli hale getirmeye çalışır.
Herkes şaşırdı, emniyet güçleri de şaşırdı.
Herkes tarafından kendisine destek olunmuş, düzenli olarak psikologla görüştürülmüştür.
Herkes tedirgin oldu.
Her kim de kendi isteği ile kusarsa orucunu kaza etsin."
Her kuruma eşit mesafede olmaları beklenen Basın İlan Kurumu ve RTÜK iktidarın hoşuna gitmeyen yayınlar yapan bağımsız yayın organlarına yönelik haksız cezalar uyguladı.
Her maçına ve antrenmanına Savaş’ı dua ile gönderiyorum.
Her maç öncesi bir ekip tesislerimize gelip test yapması lâzım.
Her maçta, her antrenmanda fizik kalitem yükseliyor.
Her meclis kavga, gürültü.
Her mevsim Antep'i ziyaret ederek Güney Doğu kültürünü yakından da tanıyabilirsiniz.
Her mevsim milyonları ağırlayan İstanbul'un sahil şeridi de yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınını önleme çalışmaları kapsamında alınan kararlardan sonra boş kalan mekanların başında geliyordu.
Her Müslüman evini temiz tuttuğu gibi, çevresini de temiz tutmalı, su kaynaklarını kirletmemelidir.
Her ne kadar Bakan Bekir Pakdemirli stok sıkıntısı bulunmadığına dair açıklama yapsa da ocak ayında 650 bin ton, şubatta 300 bin ton buğday ithal edildi.
Her ne kadar daha sonra 'Biz Yassıada'da katliam yaptık' diyerek suçlarını ikrar etse de tarihin hükmünden kurtulamamışlardır.
Her ne kadar kahve faydalı bir içecek olsa da gereğinden fazla içildiği zaman kahve tehlikeli olabiliyor.
Her ne kadar mobilizasyon yüzde 15’lere inmiş olsa da bizim yüde 15’imiz demek, 2-2,5 milyon insan demek sahada.
Her ne kadar önümüzdeki eğitim öğretim takvimi açıklanmış olsa daveliler halen bir ümit okullar yüz yüze eğitim sistemine geçer diyeteyakkuzda.
Her ne kadar vaka sayısında belirgin bir artış söz konusu değilse de Çin ve İran'dan sonra İtalya, Güney Kore ve Irak'la da uçuşlarımızı Cumartesi gecesinden itibaren durdurmuş ve sınırlarımızı kapatmıştık.
Her noktada da zemin özellikleri farklıdır.
Her okul ve her çocuk için internete erişimi hızlandırmak ve bir dizi eğitim aracı sağlamak büyük bir önem taşıyor” diyor UNICEF Eğitim Birimi Şefi Robert Jenkins.
Her patladığından sonra isim değiştirilerek yeniden kurulmaz ki.
Her projede aynı gıcık tipleri oynatıyorlar.
Her sabah geldiğimde köpek yanıma gelerek süpürgeme dokunuyor, masaj yapmamı istiyor.
Her sabah pencereleri açarak hava alın ve gün ışığı ile güne başlayın.
"Her şarta uyum sağlıyorlar"
Her şart ve durumda, adaleti savunacaklarını, hakkın üstünlüğünden ödün vermeden ve sahip olduğumuz değerler manzumesine bağlı kalarak görevlerini ifa edeceklerine inanıyorum.
Her şekilde yaşam alanınızda kendinizi daha özgür ve güvende hissedeceğiniz gelişmeler kapınızda olacaktır.
Her sektör için geçerli mi bu yasak peki?
Her sektör nasibini aldığını iddia ederek ödeme yapamayacaklarını söylediler ama sanki pandemi futbola hiç uğramadı.
Her sene alırım.
Her sene ilk navrızı bulan kişi olmak için arkadaşlarla aramızda tatlı bir rekabet ve muhabbet gırla gidiyor; genellikle bulanlar aynı kişiler olsa da.
Her sene mayıs ayı başında başlayan hasadımız, 8 ay boyunca sürüyor.
Her şey avukat abiler, ablalar ve bizim mücadelemiz sayesinde.
Her şey çok güzel olacak, çok güzel olacak” ifadelerini kullandı.
Her şey çok yüksek şu anda.
Her şeye rağmen Allah'ıma şükürler olsun." ifadelerini kullandı.
Her şeye rağmen onları da anlıyorum.
Her şey geride kaldıktan sonra bunu büyük bir anı olarak saklayacağım.
Her şey için emeği geçen herkese teşekkür ediyoruz.
Her şeyin dijitalleştiği bir devirde, siyasetin bunun dışında kalması elbette düşünülemez.
Her şeyin Megapiksel olmadığını unutmayın.
Her şeyi olduğu gibi anlatacağım"
Her şeyi planlıyorsun, sahaya çıkınca tam tersi olunca yeni arayışlara gidiyorsun.
Her şeyiyle fevkalade bir çalışma.
Her sokakta fırın.
Her sözleşme için ayrı ayrı görüşmeler yapılıyor.
Her sürücü için kaza yapmak bir kabus olsa da yeterli bilgiye sahip olmadıkları için kazaya neden olabilmektedirler.
Her taraf toz bulutu oldu.
Her tarlaya ulaşıp oralardaki zeytinleri toplayacağız." ifadelerini kullanmıştı.
Her tür kumpas ve düşmanlığa başvuran Atlantikçiler, hesap vermek yerine bir de utanmadan kalkıyor.
Her Türk vatanı ve bağımsızlığı için canı dahil, neyi var, neyi yoksa bir an bile gözünü kırpmadan verir.
Her türlü ihtiyaçlarını karşıladık" dedi.
Her türlü ırk din karşısında bu ayrımcılığa karşı olmaktır.
Her türlü suçu önlemek için önlem alıyor, denetliyor, önlemler işe yaramaz ise ceza sistemini devreye sokuyor.
Her üç alanda da Türkiye’nin önünde önemli fırsatlar olduğuna inanıyoruz." ifadelerini kullandı.
Her üç gazeteciye yöneltilen suçlamalara verilecek cezanın alt sınırı 3 yıldı.
Her ülke hak ettiği gibi yönetilirmiş.
Her üründen indirimin yer aldığı market zincirini her hafta binlerce vatandaş ziyaret ediyor.
Her ürün doğrudan güneş ışığına maruz bırakılmamalıdır.
Her vatandaşın 'Ben vergi veriyorum, paramı nereye harcadın' diye sorma hakkı var.
Her yarışmacının en az 5 eserle başvurabileceği yarışma için katılım şartnamesi, İzmir Doğalgaz ve Özer Sanat Merkezi kurumsal web sitelerinden temin edilebilecek.
Her yaş kesiminden insanın akın ettiği Eminönü'ndeki manzara, artan koronavirüs vakalarına rağmen değişmedi.
Her yer bilimci gibi, onu söylememiz işte o endişeden.
Her yerde berabersiniz.
Her yerimiz ıslandı, sular evin içine doldu.
Her yılda 6 ve 6.9 arasında 2 tane de depremin olduğunu biliyoruz" diye konuştu.
Her yıl dünyada 3 milyon, Türkiye'de ise 30 bin kişinin pıhtı nedeniyle yaşamını kaybettiğini vurgulayan Dr.
Her yıl düzenledikleri kültür şenlikleriyle de tanınan Yozgat'ın Sorgun İlçesi'ne bağlı 2 bin 500 nüfuslu Bahadın kasabasında belediye ve halk ele ele verip ortak çalışma yürütüyor.
Her yıl düzenlenen şenlikler, bu sene koronavirüs salgını nedeniyle iptal edildi.
Her yıl LGS’de Türkiye derecesi kazanan öğrenciler Altınyıldız Fen ve Anadolu Liselerini tercih ediyorlar.
Her yıl Mayıs ayında düzenlenen İzzet Baysal Şükran Günleri’nin koronavirüs dolayısıyla düzenlenemeyecek olmasından dolayı Ahmet Baysal, amcası İzzet Baysal için yazdığı mektubu kamuoyuyla paylaştı.
Her yıl, törene katılanların sayısı da vefatlar nedeniyle azalır.
Her yüzyılda bir büyük bir geçiren İstanbul'da 1.500 yıllık devasa bir yapının hala ayakta durması takdire şayan değil de nedir?
Her zaman destekçisi olduğumuz gazilerimiz için gerekenleri yapmaya da devam edeceğiz.
Her zaman duygu yüklü yazılarıyla ilgi çeken şairin unutulmaz şiirleri arasında en çok sevilenler arasında Dünya Kaçtı Gözüme, Sen Sen Sen, Bir Kapı Önünde yer alıyor.
Her zaman olduğu gibi bu süreçte de esnafın yanında olduklarını belirten Kılca, ”İlk yaptığımız işlerden bir tanesi de esnaflarımıza destek vermek oldu.
Her zaman olduğu gibi düşüncemizin bu yüz yılda daha iyi anlatılması gerekiyor.
Her zaman spora ve mıza destek olacağız”
Her zaman uyunulan saatten daha erken uyunabilir, sabahları geç kalkılabilir.
Hesabı Geçici Olarak kapat butonuna tıkladıktan sonra Instagram dondurma işlemi başarı ile gerçekleştirilecek.
Hesabımı şikayet edemiyorlar.” diyerek anlattı.
Hesap vermek bir yana şefinden, müdürüne, Genel Müd.
Hes Kablo Kayserispor, 69. dakikada öne geçti.
Hes Kablo Kayserispor’da Medipol Başakşehir maçı öncesi 3 eksik var.
Hes Kablo Kayserispor, Fenerbahçe ile oynayacağı maçın hazırlıklarını sürdürdü.
Hes Kablo Kayserispor, son derece önemli olan iç saha maçlarında Ankaragücü, Antalyaspor, Konyaspor maçlarında kazanamadı.
Hes Kablo Kayserispor’un taraftar grubu Kapalı Kale açıklama yaptı.
Hessen ve Saarland'da sinema salonları yarın yeniden açılacak.
HES uygulamasına riskli alan özelliği kazandırıldı.
Heybenizde inanıyorum ki çok fazla bilgi ve deneyim var ama bunu amirlerinize, müdürlerinize duyurabilme fırsatı yakalayamamış olabilirsiniz.
Heyecanın yüksek olduğu Sefirin Kızı ile ilgili detaylar haberimizde.
Heyelan nedeniyle kalıcı önlem alınmasını bekliyoruz" dedi.
Heyet, Çalmuk'un tutukluluk halinin devamına karar verdi.
Heyet daha sonra sınıfları gezerek incelemelerde bulundu.
Heyet döndüğümüz zaman kapsamlı bir rapor verecek" ifadelerini kullanmıştı.
Heyetler arasındaki görüşmelerde tarafların uzlaşma durumu ve genel seçimlerin düzenlenmesine ilişkin konular ele alındı.
Heyet, sanık Uzunlar hakkında "Ateşli Silahlar ve Bıçaklar ile Diğer Aletler Hakkında Kanuna muhalefet" suçundan verdiği 1 yıl 3 ay hapis ile 50 gün adli para cezasını ise erteledi.
Heyet, savcının esas hakkındaki mütalaasını açıklaması için duruşmayı erteledi.
Heyette İl Başkanı Şanbaz Yıldız, il divan kurulu üyeleri, İl Sekreteri Şaban Ufuk, İl Muhasibi Güzin Aşkın Alparslan Atalı ve il başkan yardımcıları bulundu.
HGS ceza sorgulama işlemi nasıl yapılır?
Hibrit teknolojisi sayesinde, eşdeğer benzinli araçlara göre 120 milyon tondan daha fazla CO2 emisyonunun salımı da bu şekilde engellenmiş oldu.
Hiçbir devlette toplumun güvenliğini, huzurunu ve yurttaşların haklarını, özgürlüklerini korumakla görevli kolluğa ölçüyü ve zorunluluk halini aşan güç ve silah kullanımı kabul edilemeyecektir.
Hiçbir dış sensöre veya Küresel Konumlama Sistemine (GPS) ihtiyaç duymadan hava aracının yatış, dikilme ve yönelme açılarını tespit edebilecek olan bu yapay zekâ sistemi, aynı zamanda coğrafi bilgileri kullanılarak çevresel farkındalık sağlayacak.
Hiç bir güç bunu bana yaptıramayacak.
Hiçbir hayvana bu şekilde eziyet etmesinler, hayvanlara şiddet olmasın istiyoruz.”
Hiçbiri gündem değil şu an.
Hiçbir ilaç, zirai gübre kullanmıyoruz.
Hiçbirimiz bu yokmuş gibi yaşayamaz.
Hiçbir işçinin, çalışanın, bu süreç zarfında işinden olmasını istemediklerini vurgulayan Selçuk, "Bu fesih yasağı iki tarafı koruduğumuz ve temelde de istihdamı koruduğumuz bir sistem."
Hiçbir iyiliğe böyle tepki verilmemeli.
Hiçbir ligin oynatılmaması söz konusu olsaydı tavsiye ve talebimiz farklı olabilirdi.
Hiçbir meşru saikle gerekçelendirilemeyecek olan bu tasarruf asla kabul edilemez."
Hiçbir nedeni yokken ani başlayan ve geçmeyen nefes darlığı, kalp krizi veya bir başka bir ciddi hastalığın işareti olabiliyor.
Hiç bir şekilde çalışma yapamıyoruz" dedi.
Hiçbir şekilde tespit edilmiş bir bıçak yerde yok.
Hiçbir şeyi umursamadım.
Hiçbir şey nihai değil.
Hiçbir siyasetçi kendi cebinden para harcamaz, bizim paramızı harcar.
Hiçbir sorumluluk baba olma sorumluluğundan daha büyük olamaz”
Hiçbir sorun yok şu anda" ifadelerini kullandı.
Hiçbir tereddüde kapılmadan anında tavrımızı gösterdik.”
Hiçbir zaman tabii ki Uzak Doğu’da olduğu gibi tsunami olmayacak, ama tarih boyunca bu coğrafyada tsunamiler oldu, yine olacak.”
"Hiçbir zaman trip yapmadım"
Hiç Cumhuriyetçiler ya da Sözcücüler dendiğini duydunuz mu?
Hiç değilse hane halkının temel giderlerini oluşturan elektrik, doğalgaz ve su faturalarından vergi alınmamalı ve belli bir miktar içme suyu, elektrik ve doğalgaz parasız olarak sağlanmalıdır.”
Hiç güvenilir değil” yazarak duyurmak istedi.
Hiç haber vermeden sırra kadem basan kızının hayatından endişe ettiğini söyleyen Aynur Can, "Kızım bir hafta önce hiç bir şey söylemeden ortadan kayboldu.
Hiç kimse bilmiyor.
Hiç kimse bunların bir faydasını görmemiştir.
Hiç kimseyi suçlamaya gerek yoktur.
Hicks'in, Trump'ın salı günü başkanlık tartışması için gittiği Ohio ziyaretinde Trump ile aynı uçakta olduğu belirtildi.
Hiç kuşku yok ki eğitim ve öğretimin temelleri de bu süreçten etkileniyor.
Hiç kuşku yok ki, yaşadığımız depremler, kentsel dönüşüm sürecini bir kez daha gözler önüne sermiştir.
Hicri takvime göre kutsal aylar olarak kabul edilen ve 3 aylar olarak bilinen Receb, Şaban ve Ramazan aylarının başlangıcı olan Regaib Kandili münasebetiyle mesaj yayınlayan Kartepe Belediye Başkanı Av.
Hicri takvime göre yılın 12. ve sonuncu ayı olan bu aylarda bol bol dualar edilir, tesbihler çekilir ve namaz kılınır.
Hiç şüphesizdir ki Kemer'imize olan hizmetlerimiz aralıksız devam edecektir.
Hiç yüzünü görmedim.
Hıdırellez gelenekleri arasında en yaygın olanı gül ağacı altına dilek dilemektir.
Hidroelektrikte dünyada 9’uncu Avrupa’da 2’nci, rüzgarda dünyada 12’nci, Avrupa’da 7’nci, güneşte dünyada 14’üncü ve Avrupa’da 7’nci, jeotermalde ise dünyada 4’üncü ve Avrupa’da birinci sıradayız.”
Hidroksiklorokin içeren ilaçların, koronavirüsten korunmada etkili olduğu yönündeki haberlerin ardından uzmanlardan uyarı geldi.
Hıfzıssıha Kurulu tarafından ’nın tarihi semti Kaleiçi için önlemleri alındı.
Hijyen açısından bazı tedirginlikler oluşsa da başka kaynak olmadığı için eve servislerde mecburen poşet kullanılıyor.” diye konuştu.
Hikmet hocada boşuna ugraşmasın bunlardan hicbirsey olmaz.
Hikmet Sami Yıldırımhan, İnegöl İşletme Fakültesi Dekanı Prof.
Hikmet Y. ise Engin K.'nin kendisini 'Yemekten zehirlendim de, benim başımı yakma' dediğini söyledi.
Hilal Altınbilek sezonu Bodrum'da açtı!
Hilal Mocan, bu dönemde alınabilecek önlemleri anlatıyor.
Hileli ürünler arasında çay, toz biber, zeytinyağı bile var.
Hilmi Cem'in şampiyon olduğu Panama yılı, Turabi'nin şampiyon olduğu All-Star yılı ve bu sezon çok eğlendim''
Hindistan; 8 Eylül'de günlük 95 bin 529 yeni koronavirüs vakası, 9 Eylül'de 96 bin 760 yeni vaka, 10 Eylül 97 bin 654 yeni vaka ve 11 Eylül Cuma günü ise 94 bin 409 yeni koronavirüs vakası açıkladı.
Hindistan, aralarında AstraZeneca ve Oxford Üniversitesi tarafından geliştirilen potansiyel aşının da bulunduğu bölgesel testlere tabi tutulan 5 aşının Covid-19'a karşı etkili olmasını umuyor.
Hindistan'da 7 milyon 765 bin 966, ABD'de 6 milyon 341 bin 603, Brezilya'da 5 milyon 64 bin 344 ve Rusya'da 1 milyon 279 bin 169 kişi virüsü yenmeyi başardı.
Hindistan'da askeri helikopter ülkenin kuzeydoğusunda düştü.
Hindistan’da ise toplam vaka sayısı 3 milyon 624 bin 613’e ulaştı.
Hindistan'dan Çin sınırına asker konuşlandırma kararıHindistan yönetiminin ülkenin Çin sınırındaki Himalayalarda yer alan 4 bölgeye asker konuşlandırma.
Hindistan'da son 24 saatte 14 bin 821 yeni tip koronavirüs vakası görüldü.
Hindistan'da turistlerin en çok ziyaret ettiği yerlerden biri olan ve salgın öncesinde günlük ziyaretçi sayısı 70 bine kadar çıkan anıt mezar ve camiden oluşan külliyeye günde en fazla 5 bin ziyaretçi kabul edilecek.
Hindistan'da ünlü Hint aktör Sushant Singh Rajput, Mumbai'deki evinde ölü bulundu.
Hint Okyanusu'nda yer alan ada ülkesi Morityus'da COVID-19 hastalarının tamamı iyileşti.
Hint ordusu için yazılım tanımlı telsizlerin, 1000 kilometre menzile sahip füze sistemlerinin ve "Pinaka" isimli çok namlulu roketatar için mühimmatların satın alınması ve BMP tipi zırhlı araçların modernizasyonuna ilişkin teklifler de kabul edildi.
Hipertansiyon hastalarında çınlamanın artması, aynı zamanda tansiyonun yükseldiğine işaret edebilir.
Hipofiz tümörlerinde belirtiler; baş ağrısı, halsizlik ve görme alanı bozukluklarıdır."
Hipokrat enfeksiyonları iyileştirmek için bu besini kullanıyordu!
Hirami Ahmed Paşa Camii'nin dış duvarında dikkat çeken klima, vatandaşların tepkisini çekti.
Hırsız cezaevinden çıktıktan 5 gün sonra yine hırsızlık yaptı.
Hırsızların geldikleri araç hızla olay yerinden uzaklaşıyor.
Hırsızların son olarak girerek kasa ve bahşiş kutusundan yaklaşık 300 TL aldığı Şekerhane Mahallesi Hacıkura Sokak üzerindeki restorandaki incelenen güvenlik kamera görüntülerinde 4 şüphelinin eşkalleri tespit edildi.
Hırsızlık anları kameralara yansırken, hırsızı fark eden bir vatandaş yarı çıplak vaziyette kovalamaya çalıştı.
Hırsızlık Büro Amirliğine bağlı ekiplerin çalışmaları sonucu, şüphelilerden Ramazan A. (34) 1 Ağustos günü Beyoğlu'nda, Hasan B. (43) ise 2 Ağustos günü Fatih'te yakalanarak Gayrettepe Asayiş Şube Müdürlüğüne götürüldü.
Hırvat futbolcu Mario Mandzukic, Katar ekibi El-Duhail ile olan sözleşmesini karşılıklı feshetti.
Hırvat golcünün transferinde bu kez kulübü harekete geçti.
Hırvat Nenad Bjelica ile görüşmelerine devam eden yönetim yapılan görüşmelerde büyük ilerleme kaydetti.
Hisareynspor, rakibine 2-0 üstünlük sağladı, ilk haftanın lideri oldu.
Hisse devrinin gerçekleşmesine yönelik çalışmalar, AKP Genel Başkan Yardımcısı Hayati Yazıcı başkanlığında parti genel merkezinde oluşturulan komisyon tarafından gerçekleştirildi.
Hisse senetleri, devlet ya da şirket tahvillerini tercih eden sıcak paranın yanı sıra doğrudan yatırım için gelen yabancı sermaye de Türkiye’yi terk ediyor.
Hisse senetlerindeki net satışların yanında 7 milyar dolarlık kayıp da hisselerin fiyat düşüşünden ve kur farkından kaynaklandı.
Hızır Reis denizaltısının "beyni" teslim edildi.
Hızla seyreden bir araç, Eminönü esnafı ve vatandaşların beslediği gücercinlerin arasına daldı.
Hızla yayılan koronavirüs nedeniyle tüm bakanlar toplantıya virüse karşı önlem almak zorunda kaldı.
Hızla yayılıyor Türk Prof.’un firmasından aşı için ruhsat başvurusu Ülke felaketi yaşıyor.
Hızlı bulaşan ve insan sağlığı için büyük tehdit oluşturan koronavirüsten korunma yollarından biri olarak kullanılan eldiven ve maskeler, tıbbi atık olarak riskli.
Hızlı iyileşme sağlamak ve virüsün yayılmasını önlemek için tüm dünya hep birlikte çalışıyoruz.
Hızlı tanı testleri sayesinde virüs bulaştıktan sonra kanda koruyucu antikorların (lhM ve lgG) ortaya çıkıp çıkmadığı tespit edilir.
Hızlı tren hattının Bahçe-Nurdağ kısmında yüzde 25'lik, Nurdağ- Başpınar kısmında yüzde 50'lik ilerleme sağlanmış durumdadır.
Hizmet ağımız sınırlı illerden oluşmuyor.
Hizmet bina ve şantiyelerini bir bir yenileyen kurum, Darıca İlçe Müdürlüğü’nün mevcut binasının olası deprem riski oluşturması nedeniyle Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Doç.
Hizmetlerde tarihin en sert düşüşü, imalatta Mart 2009’dan bu yana en sert düşüş kaydedildi.
Hizmet sektörü PMI verisi, martta 39,8 olarak kaydedilmişti.
Hizmet verilmeyecek gün, o ilin özgün şartları dahilinde, ilgili meslek kuruluşlarının görüşü alınarak Vali tarafından belirlenecek.
Hizmet vermeye dün başlayan yerli EOP, ilk olarak Sanal Ortam Merkezi Oyun Sistemi (SOMOS) formatında hizmete sunuldu.
Hobi olarak girdiğimiz, sevdiğimiz bir işten para kazanması çok güzel bir duygu.
Hoca hep destek olmak istedim ama bu defa kusura bakma eleştirilerde haklıyız.
Hocalar ve futbolcular ilk defa böyle bir şeye şahit oluyor.
Hocamızın çok büyük emekleri var.
Hocasına da teşekkür ediyorum” diye konuştu.
Holding’e bağlı şirketlerden Beyçelik Gestamp da 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı’na özel bir resim yarışması düzenledi.
Hollanda'da ise geçen yıl sadece eylül ve ekim aylarında artış gösteren sanayi üretimi, Kasım 2019'da bir önceki senenin aynı ayına göre yüzde 2,1 azaldı.
Hollanda emniyeti, polis birimlerini soruşturmak için özel bir yolsuzlukla mücadele ekibi oluşturdu.
Hollanda Rabobank yetkilileri, Türkiye'nin IMF'le kurtrama paketi anlaşması yapmaması halinde doların 10 TL'yi görebileceğini söyledi.
Hollanda Ulusal Sağlık Enstitüsü tarafından yapılan açıklamada corona virüsü vaka sayısı 11.750’ye çıktı.
Homeopati, bir hastalığın, hastalık belirtilerini sağlam bir insanda ortaya çıkarabilecek maddelerin çok düşük dozlarda hastaya verilmesiyle tedavi edilebileceği inancına dayanan bir alternatif tıp yöntemidir.
Honda, 2020 yeniliklerini, tüm elektrikli araç modellerini ve e:TECHNOLOGY markasını dijital lansman ile tanıttı.
Hong Kong'da hükümet karşıtı gösteriler 2019'un son gününde de devam etti.
Hong Konglu uzmanlar, son tespit edilen virüsün genetik yapısının SARS ile yüzde 80 örtüştüğünü duyurdu.
Hong Kong’u Çin’den koparamayan Washington yönetimi yeni yaptırımlara imza attı.
Hong Kong’un en zengin adamı Li Ka-shing video konferans uygulaması Zoom’a yaptığı yatırımlarla 3 milyar dolar elde etti.
Hormon tedavilerinin yan etkisinin kullanılan hormon ilacına bağlı olan yan etkiler olduğunu ve bunların bazılarının hastaya gerçekten sıkıntı veren yan etkiler olabileceğine dikkat çeken Medikal Onkoloji Uzmanı Prof.
Horona 10 yaşından beri ilgi duyduğunu söyleyen Çakır, "Küçükken kimse beni horonda koluna almazdı, şimdi ise girdiğim horon halkalarında herkes yanımda horon oynamak istiyor.
Hortumun ardından sağanak etkili olurken, caddeler suyla kaplandı.
Hoşlandığımız kişiye hislerimizi ifade edip, hislerimizin karşılıksız olmadığının güzelliğini tadıp bir ilişkinin başlangıcını yapıyoruz.
Hoş sohbeti ve nazik misafirperverliği için sayın Hasan Çavuşoğlu Başkanımıza teşekkür ederiz" ifadelerini kullandı.
HPV virüsüne karşı aşı bulunmaktadır.
Hraçik savaşamaz, ancak orada eğitim alacağını umuyor ve şimdi savaşta herhangi bir desteğin - ahlaki, fiziksel, "yetenek konusunda " yararlı olduğuna inanıyor.
Hrd Antwerp Introduction Diamond Grader pırlanta eğitimleri teori ve uygulamayı bir arada sunarak sektörde bilinçli satışa büyük katkı sağlıyor.
Hristiyan dünyasını kasten incittiğimizi hiç kimse söyleyememelidir".
HSK Genel Kurulu (HSK) tarafından meslekten ihraç edilen 11 hakimden 2’si Ankara Terörle Mücadele ekiplerince gözaltına alındı.
HSK Genel Kurulu, Yargıtay'a 11 yeni üye seçti.
H.T isimli şahsın ise araçta olmadığı anlaşıldı.
Huawei, yeni gelişmeler üzerine şimdi tüm bu sürecin politik bir eziyet olduğunu açıkladı.
"Hücrelerin kanser hastalarında arttığını gördük"
Hücum hattında ise devre arasında takımdan ayrılan Victor Moses'in yerine bir sağ kanat ile forvette Vedat Muriç'in yükünü azaltacak kaliteli bir golcü alınması hedefleniyor.
Hücumu ve geçiş oyunlarınıda iyi oynamak zorundasınız.
Hudut Birliklerimizce İran hudut hattında tespit edilen 4 PKK’lı terörist, Kahraman Komandolarımız tarafından SİHA’larımızın da destek verdiği başarılı bir operasyon ile etkisiz hale getirildi.
Hükmün davacı yararına bozulmasına oy birliği ile karar verilmiştir."
Hukuk ahlakı korur; hukuk ahlakı korumaz onunla çatışır, çelişirse yine adalet sağlanamaz.
Hukuk asgari ahlaktır.
Hukukçular bu atamanın şekil olarak terfi gibi gözüktüğünü ancak tasfiye edildikleri yorumunu yaptı.
Hukuk devleti ilkeleri konusunda kuşkular artınca yabancı yatırımlar bitme noktasına geldi.
Hukuk dışı çağrılar ve şiddet teşvik, taviz vermeyeceğimiz kırmızı çizgilerimizdendir.
Hukuk düzeyimiz, neden endişe verici?
Hukuk, kanun bize neyi cevaz veriyorsa, tamamına inisiyatif kullanıyorum.
Hukuk sistemimiz tabii ki bunu değerlendirecek ve buna göre bir yaklaşım üretilecektir.
Hukuk taleplerimiz gerekçelerimiz de çok somut.
Hukukun, adaletin askıya alındığı bir dönem içindeyiz.
Hukukun işlemediği bir ülkede hiçbir işin düzgün gitmesi mümkün değildir!
Hükümet, 12 Nisan'dan itibaren olağanüstü halin kapsamını yavaş yavaş küçültüp, bazı iş kollarını tekrardan aktif duruma getirmeyi planlıyor.
Hükümet, 2011 tarihli bir raporda, "Pek çok gelişmiş ülke gibi, Singapur'un temel nüfus sorunları, düşük doğurganlığımız ve yaşlanan nüfusumuzdur.
Hükümet 20 veya daha fazla kişilerin katılacağı etkinliklerin yasaklanacağını bildirdi.
Hükümete geldiğimizde bu ülkede doğru dürüst ambulans bile yoktu.
Hükümet fabrikalarda çalışan işçilerimizi sokağa çıkmama kapsamı dışında tutmayı tercih etmiş, onları canlarıyla cüzdanları arasına sıkıştırmıştır.
Hükümetimiz hayata geçirdiği destek paketleri ile sizlerin rahat nefes almasını sağladı” dedi.
Hükümetimizin ve Cumhurbaşkanımızın gösterdiği büyük gayretle bugün ülkemizde çok şükür tarımsal ürünler konusunda hiç bir sıkıntı yaşanmıyor.
"Hükümetimizi tebrik ediyorum"
Hükümetin aldığı karar uyarınca, Hollandalı biriyle en az 3 aydır birlikte olduğunu beyan eden ve AB sınırları dışında yaşayan kişilere 90 günlük vize verilecek.
Hükümetin asgari ücreti 2 bin 825 TL açıklamasının ardından bir açıklamada İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu'ndan geldi.
Hükümetin dün Lombardiya Bölgesi'ne yönelik önlemleri sıkılaştıracağı haberlerinin yayılmasının ardından çok sayıda kişi bölgeyi terk etmek için garlara akın etmişti.
Hükümetin ve Sağlık Bakanlığı’nın koyduğu kuralların hiçe sayıldığı çarpıcı gerçekler ortaya çıktı.
Hükümet işçilerimizi evde tutmak yerine, emekçilerimizi canlarıyla cüzdanları arasına sıkıştırmıştır.
Hükümet kurulurken ve atamalar yapılırken, Türkmenlerin gözardı edilmemesi gerekiyor.
Hükümetlerin devlet haline geldiği yönetim şekline; mutlakıyet, diktatörlük, tiranlık denir.
Hükümet medyasında ''evlenmeyenleri'' kızdıracak ifade!
Hükümet, Parlamento’nun egemenliğinin olduğunu ve İngiltere’nin uluslararası anlaşmalardan doğan yükümlülüklerini ihlal eden yasal düzenlemeler yapabileceğini savunuyor.
Hükümet salgının yayılmasını yavaşlatmak için zamanında hamleler yaptı.
Hükümet, samimiyet yerine hep art niyetle hareket ediyor.
Hükümette yapılan seri toplantıların sonuncusunda, özellikle İstanbul kaynaklı yayılmaları önlemek için yeni kararlar alınması masaya yatırıldı.
Hükümet yalan söylemeye devam ediyor, hükümet bu işi ciddiye almıyor.
Hüküm giydiği davadan 4 yıl 8 buçuk ay cezaevinde kalan Güven’in kalan bir aylık cezasının denetimli serbestlik kapsamına alınması için yapılan başvuru reddedildi.
Hükümlüler, kamu kurum ve kuruluşlarının iş alanlarında, geceleyin bu kurum ve kuruluşlar tarafından barındırılmak koşuluyla çalıştırılabilecek.
Hülya Avşar ile eski eşi Kaya Çilingiroğlu sosyal medyada gündem oldu!
Hülya Avşar’ın sözleri magazin gündemine bomba gibi düştü.
HUMMALI ÇALIŞMA- Proje yapımını üstlenen İlke Yapı’nın çalışanları, projenin iki ay içerisinde tamamlanması için hummalı bir şekilde çalışıyor.
Hunat Hatun Yurdunda barınan öğrenciler yurt ışıklarıyla "Vatan Sana Canım Feda" yazdılar ve yurt önünde Komando Marşı söyleyerek Bahar Kalkanı harekatında ordunun ve devletin her daim yanında olduğunu belirttiler.
Hun kenti sakinleri, 3 Temmuz'da Sudan'dan getirilen paralı Cancavid milisleri tarafından açılan ateş sonucu evinin önünde bir başka Libyalının öldürülmesinden dolayı da protestolar düzenlemiş, milislerin kaldığı birçok yeri ateşe vermişti.
Hurdaların bulunduğu kısımda çıkan yangında ara ara küçük çaplı patlamalar meydana geldi.
Hürer Ercan Kadın Hast. ve Doğum Uz.
Hürriyet başyazarı OsmanMüftüoğl, koronavirüsle mücadelenin başındaki isim olan Sağlık Bakanı ile görüştü ve elde edilen başarının sırlarını öğrendi.
Hürriyet gazetesinde işine son verilen Çınar Oskay: 'Özgürüz'
Hürriyet gazetesinden Aysel Alp'in haberine göre, Kamuoyunda bilinen adıyla ' tuzu'nun insan sağlığını tehdit ettiği gerekçesiyle gıdalarda kullanımının yasaklanması için Genel Başkan Yardımcısı Mustafa Hidayet Vahapoğlu ile MHP Konya Esin Kara'dan geldi.
Hürriyet'in haberine göre; Kurmaylar, yapılan araştırmalarda Ramazan Bayramı'nda vatandaşın da sokağa çıkma yasağını desteklediğini Erdoğan'a iletti.
Hürriyet’in maç boyunca heyecanla maçı takip ettiği görüldü.
Hürriyet'teki habere göre, 1996 yılındaki çıkarmasında Yunan bayrağını kayalıklardan indiren tim üyelerinden, kumpas davası mağduru Tuğamiral Sualtı Taarruz (SAT) Komutanlığı'na atandı.
Hürriyet'ten Fevzi Kızılkoyun'un haberine göre şehirlerin girişinde nöbet tutan ekipler, kente giriş çıkışları kontrol edecek.
Hürriyet'ten Gülistan Alagöz'ün haberine göre geçimini kağıt toplayarak sağlayan vatandaşlar da Fikirtepe’de.
Hürriyet'ten Musa Kesler'in haberine göre "Bana bakmak zorundasın" diyerek üzerine yürüyen Çakmak’ı, Dr.
Hürriyet'ten Musa Kesler'in haberine göre, mağdur öğrenciler bu kez suçlanan profesörün de üyesi olduğu İzmir Diş Hekimleri Odası’na başvurarak şikâyetçi oldu.
Hürriyet'ten Özge Eğrikar'ın haberine göre ayrıca eşinin e-mail’lerinde tesadüfen bazı kadınların isimlerini gördüğünü belirten Sevil Özel, Soli Özel’in kendisini aldattığını da iddia etti.
Hürriyet'te yer alan habere göre; Prof.
Hürriyet yazarı Ertuğrul Özkök de, Gökçek'in Erdoğan'ın hoşuna gideceğini düşünerek sarfettiği bu cümleden memnun kalmayacağını iddia ettiği yazısında eski başkana Cumhuriyet sayesinden terfi ettiği vatandaşlığın keyfini çıkarması tavsiyesinde bulundu.
Hürriyet, ziyaretin ardından Umurdağ’a, Ulu Önder Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün Nutuk kitabını hediye etti.
Hüseyin Bağ'ın görevinden uzaklaştırıldığı bildirildi.
Hüseyin Çimşir, bordo-mavili takımın Bursaspor ile oynadığı hazırlık karşılaşmasının ardından basın mensuplarının sorularını yanıtladı.
Hüseyin'e, takımla aynı seviyeye gelmesi için özel bir program uygulanacak.
Hüseyin Kurt kendi aile yakınları ile eşinin ailesini arayıp eşi ve sevgilisini evde yakaladığını söyledi.
Hüseyin Lakadamyalı, Ak Parti Alanya İlçe Başkanı Mustafa Toklu'yu ziyaret etti.
Hüseyin Ş. yönetimindeki 34 M 1043 plakalı minibüs Sultangazi-Arnavutköy istikametinde ilerlerken, iddiaya göre, para sayan ve dalğın olan minibüs şoförü yayalara çarptı.
Hüseyin Yalçın ise belde içerisinde geçen derenin soğuklar nedeniyle buz tutuğunu belirterek, pandemi sonucu okula gidemeyen çocukları için eğlence merkezi haline geldiğini söyledi.
Hüsnü Kapu, Sarıkamış Belediye Başkanı Harun Hayali, AK Parti Kars İl Başkanı Adem Çalkın, protokol üyeleri ile on binlerce vatandaşın katıldığı program, şehitlik anıtına protokol üyelerinin çelenk sunumuyla başladı.
Hüsnü Mahalli gibi Esed rejiminin etki ajanlarının söylemlerine başvurmaları, Türkiye'yi Libya'da DEAŞ'a destek vermekle suçlamaları akıl alır gibi değil.
Hüsnü Mübarek, Sedat'ın suikaste uğramasından sekiz gün sonra yemin ederek cumhurbaşkanlığı görevine başladı.
Hüviyeti belli olmayan kişilerin sosyal medyada hesap açamaması gerekir.
Huzur bulmak ve doğayı tanımak istiyorlarsa burayı mutlaka görmelerini isteriz” dedi.
Huzurlarınızda kendisine çok teşekkür ediyorum.
Huzurumuza kast eden fail ve fiilerle mücadelemiz durum ve şartlara göre değişim göstermeden, olay ve olgulara göre şekil almadan sürecektir.
Huzur ve güvenlik için karada olduğu gibi denizde de eller tetikte bekliyorlar.
Hyundai Assan, i10 modelini 2013'den bu yana üretip, 45 ülkeye ihraç ediyor.
Hyundai'nin Avrupa'da en çok satan "i" serisi modellerinden birisi olan i10, yılın ilk çeyreğinde Türkiye ve Avrupa'da satışa sunulacak.
'ı 2-1 yenerek H Grubu'nda ilk puanlarını elde eden Medipol 'de takımının ilk golüne imza atan Demba Ba, 35 yaş 163 günle UEFA Şampiyonlar Ligi'nde Didier Drogba'nın (36 yaş, 259 gün) ardından ağları sarsan en yaşlı Afrikalı oyuncu oldu.
'ı açma kararının yankıları devam ediyor.
IATA’dan yapılan açıklamada, "Sektörün ortalama kâr eşiği yük faktörü yüzde 77. Sosyal mesafe önlemleriyle maksimum yük faktörü yüzde 62’ye düşecek.
IATA'nın açıkladığı temmuz ayı uluslar arası yolcu talebi istatistiklerine göre, uluslararası yolcu talebi temmuzda 2019’nın aynı göre yüzde 91,9 düştü.
IATA (Uluslararası Hava Taşımacılığı Birliği), bizi temsil eden en büyük kuruluş.
İbadetlerin yapıldığı ve kandil günlerinin idrak edildiği zaman dilimi olarak kabul edilen üç aylar Receb ayı ile başlıyor, Şaban ayının ardından Ramazan ayında oruçlar tutulduktan sonra sona eriyor.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'na randevu vermeyen Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan ile Demet Akalın'ın görüşebildiğini belirten İsmail Saymaz'a cevap veren Prof.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun CNN Türk’te konuk olacağı programa katılmayacağı öğrenildi.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun eşi Dilek İmamoğlu'nun kız kardeşi olan Ceren Kaya, instagram hesabından skandal bir paylaşım yaptı.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, pandemi sürecinde kesintisiz hizmet sunan personele moral amacıyla başlattığı ziyaretlerini İGDAŞ ile devam ettirdi.
İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, yapımı geçmiş yönetim döneminde durdurulan F4 Rumelihisarüstü-Aşiyan füniküler hattındaki çalışmaları, finansal sorunları çözüp, yeniden başlattı.
İBB burs 2020 aylık ne kadar yatacak?
İBB, Covid 19 salgınının en yoğun yaşandığı İstanbul’da, yaygınlığın artmasını önlemek amacıyla 19 Kasım Perşembe gününden itibaren uygulanacak bir takım tedbirler aldı.
İBB görevlileri, sahile gelenleri kibarca uyararak, buradan uzaklaşmalarını istedi.
İBB İstanbul İstatistik Ofisi, İstanbul Barometresi adı verilen araştırmanın ikincisini yayınlarken halkın yaşadığı ekonomik tedirginlik ve korku dikkat çekti.
İBB İstatistik Ofisi’nin, yaptığı araştırmaya göre, 2-6 Mart tarihleri arasında İstanbulluların yüzde 75,1’i günlük dışarı çıkarken, vakaların yaşanmaya başladığı 23-27 Mart tarihleri arasında bu oran yüzde 16,1’e düştü.
İBB İYİ Parti Grup Başkanvekili İbrahim Özkan, gerçek dışı olduğu ortaya çıkan haberleriyle ilgili savunma yapan Habertürk'ün açıklamasını yalanladı.
İBB Meclisi AKP Grup Başkan Vekili Tevfik Göksu, dün Twitter’daki paylaşımında, İBB Genel Sekreter Yardımcısı Mehmet Murat Kalkanlı’nın imzasını taşıyan bir kararı yayınladı.
İBB Meclisi, Başkan İmamoğlu tarafından veto edilerek geri gönderilen kararları yeniden görüştü.
İBB meclisi'nde partilere göre üye dağılımı nasıl?
İBB Meclisi'nin kasım ayı toplantılarının 5. birleşimi, İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun başkanlığında dün Yenikapı Avrasya Gösteri Merkezi'nde gerçekleştirildi.
İBB Meclis Üyesi CHP’li kadınlardan hedef gösterilen kadınlara destek geldi.
İBB’nin kültürel faaliyetlerine yön verecek olan Kültür Sanat Platformu Danışma Kurulu üyeleri dün açıklanmıştı.
İBB otobüs seferlerinde ayakta yolcu kabul etmemesi halinde, mevcut hizmetini devam ettirebilmesi için 14.000 ek otobüse ihtiyacı varmış.
İBB Sağlık ve Hıfzısıhha Müdürlüğü ekipleri Büyükada'da İSPARK'a ait ahırların bulunduğu 14 blok içindeki 140 ahırı dezenfekte etti.
İBB seçim döneminde de Ordu Valisi Seddar Yavuz'a yönelik hakaretler savurmuştu.
İBB sosyal tesisleri, hafta sonları verilen açık büfe kahvaltı hizmetini, kontrollü normale geçiş süreci çerçevesinde bir müddet daha gerçekleştirmeyecek.
İBB Sözcüsü Murat Ongun konuya ilişkin bir açıklama yaptı.
İBB, Taksim Meydanı ve İstiklal Caddesi'nin yetki ve sorumluluğunun kendisine ait olduğunu belirterek, meydan ve caddede faaliyet gösteren ve Beyoğlu Belediyesi'ne işgaliye ödemesinde bulunan simit, kestane ve mısır tezgahı sahiplerine tebligatta bulundu.
İBB Trafik verilerine göre, saat 16.55 itibarıyla trafikteki yoğunluk yüzde 71'e ulaştı.
İBB yaz mevsiminin son anlarını yaşadığımız bugünlerde, İstanbul’da barajların doluluk oranının yüzde 46.88'i gösterdiğini açıkladı.
İBB'ye 3 defa başvurduklarını belirten Altındiş, "İlk yazımızı yetki belgem olmadığı için reddettiler.
İBB yetkilileri ise "İBB alanlarındaki izinsiz reklam afişleri indirilmiştir" bilgisi verildi.
İBB yönetiminin gerekçe göstermeden eski ihaleyi tek taraflı iptal etmesi ve kamu bankalarını devre dışı bırakması akıllarda soru işareti yarattı.
İbni Abbas (ra)’ı dinledim, şöyle demişti: Rasulullah Recep ayında bazı yıllarda öyle oruç tutardı ki biz Galiba hiç yemeyecek (ayın her gününde oruç tutacak) derdik, (bazı yıllarda da öyle) yerdi ki biz, galiba hiç tutmayacak derdik.”
İbrahim Bay'ın kullandığı plakası öğrenilemeyen TIR, sürücüsünün kontrolünden çıkıp, karşı şeride geçti.
İbrahim bey ve Tuğba hanım.
İbrahim Gezer, 7 Haziran 2015 seçimlerinde aday gösterilmeyince bir basın toplantısı düzenleyerek, AKP’nin aday belirleme kriterlerini eleştirmişti.
İbrahim K. adli kontrolle serbest bırakıldı.
İbrahim Kalın, paylaşımında Türkiye'deki koronavirüs verilerine ilişkin dünkü tabloya da yer verdi.
Ibrahimovic ve Arda Turan aynı takıma.
İç Anadolu türkülerinde özellikle bozlak eserlerini oldukça başarılı seslendiren sanatçı Yeşil, ayrıca Alevi deyiş ve eserlerini seslendirmektedir.
İçel Büyükşehir Belediyesi yola çıktı ve buraya doğru geliyor.
İçerdeki herkes, dışardan gelen saldırıya karşı birleşti.
İçerdiği bileşenlerden ötürü kereviz tüketmek, hamileler için uterusta kasılma gibi etkilere sebep olabilir.
İçeriden bağrışma sesleri geldi.
İçeriğinde bulunan C vitamini sayesinde boğazını yumuşatır ve mikropları dışarı atmaya yardımcı olur.
İçeri girer girmez üzerime atlayıp dövmeye başladılar.
İçerisinde 28 araçlık otobüs peronları, 104 araçlık otopark, 20 araçlık servis otoparkı, 1200 metrekare ticari alan ve 800 metrekare de ofis alanı olacak."
İçerisinde bulunduğumuz kontrollü sosyal hayat döneminde ise salgınla mücadelenin genel prensipleri olan temizlik, maske ve mesafe kurallarının yanı sıra alınması gereken önlemler ayrı ayrı belirlenmektedir.
İçerisine bir takım yenilikler yapıldı.
İçimizde dönem dönem sıkıntılar yaşanabiliyor.
İçimizdeki acı hiç dinmemişti ve bu yasa ile birlikte iyice alevlendi.
İçinde bulunduğumuz dönüşüm, işte böyle bir anlayışın karşılığıdır.
İçinde bulunulan zamanın beklenen aşı ile zorlu sürecin son ayları olabileceğini belirten Tepe, "Bu sebeple kurallara aykırı istek, arzu ve keyfi alışkanlarımız asla tedbirlerimizin önüne geçmemelidir.
İçinde etkinlik yapabilecekleri hem imkana sahip bir yer hazırladık.
İçinde yüzme havuzu ve bir villanın da bulunduğu Bakırçay Ovası'nın ortasındaki çiftliğinde 4 yıldır klarnet kampları düzenleyen Şenlendirici, aynı zamanda şehrin gürültüsünden uzak, doğayla baş başa bir yaşam sürüyor.
İçişleri Bakanımızın bu konudaki sorumluluğunu üstlenerek gösterdiği hassasiyeti takdirle karşıladık.
İçişleri Bakanı Soylu, İçişleri Bakanı Soylu, Fay Yasası ile ilgili çalışma başlatıklarını söyledi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Antalya Belek bölgesindeki otelde, Emniyet Genel Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Daire Başkanlığı'nca düzenlenen değerlendirme toplantısında yaptığı konuşmada, uyuşturucuyla mücadeleye ilişkin açıklamalarda bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, CHP İstanbul Milletvekili Enis Berberoğlu ile HDP Diyarbakır Milletvekili Musa Farisoğlulları ve Hakkari Milletvekili Leyla Güven'in milletvekilliklerinin düşürülmesiyle ilgili ilk kez açıklamalarda bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Elazığ'daki depremle ilgili, "Yardım kampanyasından şu ana kadar 96 milyon lira AFAD'a, 47 milyon lira da Kızılaya geldi."
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, "Elazığ merkezde saat 09.37'de 5,3 büyüklüğünde, 15,94 km derinlikte bir deprem meydana geldi.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Giresun'daki son durumu açıkladı!
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Hatay'da düzenlenen İdlib İnsani Yardım Toplantısı'nın ardından bölgeye giderek incelemelerde bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Hazine ve Maliye Bakanlığı görevinden istifa eden Berat Albayrak hakkında şahsi Twitter hesabında bir açıklama paylaştı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, istifa kararından neden vazgeçtiğini açıkladı.
İÇİŞLERİ Bakanı Süleyman Soylu, Kadın Destek Uygulaması (KADES) vasıtasıyla programı indiren 535 bin kişiden 42 bin 544 ihbar aldıklarını belirterek, "Bunlara müdahale ettik ve olası pek çok tatsız hadiseyi engelledik.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, koronavirüs tedbirleri kapsamında İstanbul, Ankara, Kocaeli ve İzmir'in de aralarında 31 şehirde hafta sonu için ilan edilen sokağa çıkma yasağı ile ilgili açıklamalarda bulundu.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'nun istifasının kabul edilmemesinin ardından yaptığı iddia edilen açıklama ajans tarafından geri çekildi ancak Soylu, attığı istifa tweetini de silmedi.
İÇİŞLERİ Bakanı Süleyman Soylu, saat 09.55 itibari ile Edirne üzerinden Türkiye'den ayrılan göçmen sayısının 76 bin 358 olduğunu açıkladı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, deprem bölgesindeki çalışmalara ilişkin ortak bir basın açıklaması yaptı.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, ülkedeki vatandaşların hareketliliğini takip ettiklerini söyleyerek, "Gençlere çağrımız var; gençliğimize, yaşımıza güvenmeyelim.
İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Van Gölü'nde teknenin batmasına ilişkin "Medeni Akbaş dahil olmak üzere 11 kişi gözaltında, ilgili köyün muhtarı açığa alındı" dedi.
İçişleri Bakanı Yardımcısı Mehmet Ersoy da dün yaptığı açıklamada, "Bir kısım derneklerin silahlandığı iddiası ya da ihtimaline karşı da kayıtsız kalmamız mümkün değildir.
İçişleri Bakanlığı, 27 Şubat’ta Yalova Belediye Başkanı Salman’ı görevden uzaklaştırdı.
İçişleri Bakanlığı, 65 yaş ve üzeri ile kronik rahatsızlıkları bulunanlara, koronavirüs tedbirleri kapsamında sokağa çıkma yasağı getidi.
İçişleri Bakanlığı, 81 İl Valiliğine 11 Mayıs'ta açılacak olan kurum ve kuruluşlarla ilgili genelge gönderdi.
İçişleri Bakanlığı 81 İl Valiliğine asker uğurlaması ile ilgili gönderdiği yazıda, Türkiye’nin salgınla mücadelesinde gelinen nokta itibarıyla kontrollü sosyal hayata geçtiğini, ancak virüse ilişkin tedbirlerin elden bırakılmaması gerektiğini vurguladı.
İçişleri Bakanlığı, 81 il valiliğine ''Umuma açık istirahat ve eğlence yerleri'' konulu genelge gönderdi.
İçişleri Bakanlığı Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD), İzmir'de 6,9 büyüklüğündeki depremin ardından tahmini şiddet haritasını yayınladı.
İçişleri Bakanlığı: "Bingöl'de 700 personelin görev aldığı Yıldırım-6 Karacehennem Operasyonu başlatıldı."
İÇİŞLERİ Bakanlığı, Emniyet Genel Müdürlüğü ve Milli İstihbarat Teşkilatı'nın (MİT) ortak ikna çalışması sonucu 3 teröristin teslim olduğunu açıkladı.
İçişleri Bakanlığı genelgesinde belirtilen 'düğünler ile nikahların en fazla bir saat süre içerisinde tamamlanması' öngörülmesine rağmen AK Parti Milletvekili Cemil Yaman’ın oğlunun düğününde bu kurala uyulmadığı tespit edildi.
İÇİŞLERİ Bakanlığı, hafta sonu uygulanan sokağa çıkma kısıtlamasına uymayan 9 bin 583 kişiye Umumi Hıfzıssıhha Kanunu ve TCK'nın ilgili maddeleri kapsamında adli ya da idari işlem yapıldığını açıkladı.
İçişleri Bakanlığı, ikna çalışmaları neticesinde, PKK'dan kaçan 7 teröristin daha teslim olduğunu açıkladı.
İçişleri Bakanlığı, korona virüs salgınının ilerlemesi nedeniyle 30 büyükşehirin valilerini uyardı ve risk durumuna göre sokak, cadde, mahalle, semt veya ilçenin tamamında karantina uygulanması istendi.
İçişleri Bakanlığına geldiğim gün şöyle bir rakam vardı elimde, 21 bin 500 civarında emniyet müdürü var, 14 bini ihraç.
İçişleri Bakanlığı'nca Büyük'e gönderilen mektupta, "Eşiniz Murat Büyük'ün asıl ülkesine olan siyasi bağlılığı nedeniyle ülkemize ve kurumlarına sadakati garanti edilmemektedir.
İçişleri Bakanlığı'nca, sosyal medyada asılsız ve provokatif koronavirüs paylaşımları yaptıkları tespit edilen 242 şüpheliden 64'ünün gözaltına alındığı açıklandı.
İçişleri Bakanlığınca Virüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında 30 büyükşehir ve Zonguldak için getirilen kısıtlamasıyla birlikte genç kızlar, anneleri Zeynep Algür’den (38) istedi.
İçişleri Bakanlığı'nca, yarın ülke genelinde 'sağlık için hepimiz için' sloganı ile kapsamlı koronavirüs denetimi gerçekleştirileceği açıklandı.
İçişleri Bakanlığı'ndan 81 ilin valiliğine ek koronavirüs genelgesi!
İçişleri Bakanlığı'ndan flaş trafik genelgesi: 81 ile gönderildi!
İçişleri Bakanlığı'ndan yapılan bilgilendirmeye göre; bu hafta sonu sokağa çıkma kısıtlaması geçen hafta olduğu gibi cumartesi akşam 20.00'den pazar saat 10.00'a, pazar akşamı 20.00'den pazartesi sabah 05.00'e kadar uygulanacak.
İçişleri Bakanlığı’nın 81 il valiliğine gönderdiği genelgeyle vali, kaymakam ve belediye başkanları kentlerde kolluk güçleriyle sokağa indi.
İçişleri Bakanlığı'nın aldığı yeni tedbirler hayata geçirildi ve corona virüsüne dair bazı önlemler alındı.
İçişleri Bakanlığı'nın emri ile 30 büyükşehir ve Zonguldak'ta sokağa çıkma yasağı ilan edildi.
İçişleri Bakanlığının, Kovid-19 ile mücadele amacıyla valiliklere gönderdiği genelge kapsamında hafta sonu uygulanmaya başlanan sokağa çıkma kısıtlaması 10.00'da sona erdi.
İçişleri Bakanlığının yayımladığı yönetmeliğe göre yeni dönemde vale hizmetleri nasıl yürütülecek, kimler valelik yapabilecek, vale araçlara zarar verirse ne olacak?
İçişleri Bakanlığı Nüfus ve Vatandaşlık İşleri Genel Müdürlüğü; randevu sisteminde yapılan düzenleme ile biyometrik veri alınan T.C. Kimlik Kartı, Pasaport ve Sürücü belgesi başvurularında randevulu işlem süresi 8 dk’dan 30 dk’ya çıkarıldı.
İçişleri Bakanlığı, resmi sosyal medya hesabından Fox TV'de yer alan "Elazığ merkezde, Akpınar mahallesindeki çadır alanına" yardım gitmedi haberini sert bir dille yalanlandı.
İçişleri Bakanlığı, Siirt-Şırnak ara hattında "Kapan-7 Karadağ Operasyonu" başlatıldığını bildirdi.
İçişleri Bakanlığı Sözcüsü Çataklı, "2020'nin ilk 6 ayında 562 terörist etkisiz hale getirilmiştir." diye konuştu.
İçişleri Bakanlığı tarafından düğünlere kısıtlama getirilmesine rağmen, Antalya'da bir düğünde meşaleler yakılıp, silahlar patladı.
İçişleri Bakanlığı tarafından hafta sonu 48 saatlik süre boyunca 30 büyükşehir ile Zonguldak’ta ilan edilen iki günlük sokağa çıkma kısıtlaması için genelge yayımlandı.
İçişleri Bakanlığı tarafından imar dosyaları hakkında Didim Belediyesi eski ve yeni belediye başkanları dahil olmak üzere 38 kişi hakkında 'imar' dosyalarından soruşturma izni verildi.
İçişleri Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada sokağa çıkma yasağının söz konusu olmadığı ifade edildi.
İçişleri Bakanlığı tarafından yayınlanan genelgeye göre, 23 24 25 26 Mayıs Ramazan Bayramı'nda sokağa çıkma yasağında açık ve kapalı kurumlar belli oldu.
İçişleri Bakanlığı, Türkiye ve Gürcistan’ın, yarından itibaren Sarp Sınır Kapısı’nı karşılıklı olarak geçici süreyle yolcu trafiğine kapatacağını duyurdu.
İçişleri Bakanlığı, valiliklere gönderdiği genelgede 18 ile 20 yaş arasındaki kamu çalışanları, özel sektörde çalıştığını belgeyenler ve mevsimlik tarım işçilerinin sokağa çıkma yasağından muaf tutulacağını bildirdi.
İçişleri Bakanlığı, "Yıldırım- 10 Operasyonu kapsamında; Van-Çaldıran ilçesi Tendürek Dağı Bölgesinde 2 terörist silahlarıyla birlikte etkisiz hale getirilmiştir" açıklamasında bulundu.
İçişleri Komisyon Başkanı Celalettin Güvenç, Engin Altay'ın açıklamalarına sert tepki gösterdi.
İçlerinde (hakkında yakalana kararı çıkarılan Nihat Alabay'ın dışındaki) örgüt yöneticilerinin ve bir avukatın da olduğu, 49 şüphelinin ise müsnet suçlardan tutuklandığı belirlendi.
İçlerinden bu çan dikkatimi çekti.
İçlerinden sadece biri Nasreddin Hoca'ya düdük parası vermiş.
İç Moğolistan Özerk Bölgesi'ne bağlı Bayan Nur Kent Sağlık Komisyonundan yapılan açıklamaya göre, bölgede bu hafta ikinci kişi hıyarcıklı vebadan öldü.
İçöz ayrıca Sabri Ülker Vakfı Başkanlığı görevini de yürütüyor.
İç piyasada gram altın 484 liraya, çeyrek altın 793 liraya, Cumhuriyet altını da 3,155 liraya geriledi.
İç piyasada ise, gram altın 389 liraya, çeyrek altın 639 liraya, Cumhuriyet altını da 2,547 liraya geriledi.
İç savaş öncesi ilçede yaşayan 300 bin civarı sivil, rejim ve destekçilerinin kasım 2019'dan bu yana düzenlediği saldırılar neticesinde göç etti.
İçsel huzuru temsil eden nilüfer, genel olarak masumiyet, bilgelik ve arınma gibi anlamlara gelir.
İçtihat birliği nasıl sağlanacak?
İç turizm harekete geçtiğinde de vatandaşların kurallara uyması gerektiğini kaydetti.
İddaa şampiyonluk oranları Süper Lig'in 14. haftasında oynanan maçlar sonrasında güncellendi.
'İddia ediyorum' diyen Ahmet Hakan: Biden yüzünden, bizim muhalefet.
İddialara göre Gönder eşinin agresif tutumu ve öfke problemi nedeniyle boşanma davası açmaktan endişe ettiğini öne sürerek mahkemeden tedbir talep etmişti.
İddialara göre, Muratpaşa ilçesinde bulunan alışveriş merkezi önünde bir şüphelinin uyuşturucu satışı yaptığı ihbarı üzerine polis ekipleri harekete geçti.
İddialara göre, Neslihan Dumlupınar (61) isimli kadın, komşusunu ziyarete geldi.
İddialara göre, tasfiyenin arkasında Teşkilatlardan Sorumlu Koray Aydın var.
İddiaları "vahim" olarak niteleyen Salman, yasalarca reşit olmadığı için çocuk olarak sayılan birine yapıldığı iddia edilen taciz suçlamasının, cinsel tacizden de öte pedofili olarak değerlendirilmesi gerektiğini belirtti.
İddia makamı buna karşı Tunç'un ifadesinin alınması için Türkiye'ye gelmesini beklenilmesini ve hakkında yakalama kararının çıkarılmasını istedi.
İddianamede Adli Tıp Kurumu İkinci İhtisas Kurulu'nun raporuna yer veriliyor.
İddianamede, Ataklı'nın "Milyonlarca öğrenciye rol model olarak türbanlı öğretmeni vermek çok yanlış.
İddianamede ayrıca Dalya Mahmut Müslim’in örgütün Suriye’de yuvalandığı 26 yerin harita üzerinden koordinatlarını gösterdiği de belirtildi.
İddianamede Bankacılık Kanunu 74'üncü maddesiyle kanun koyucunun bankacılık sektörünün itibarını ve güvenilirliğini korumayı ve müşteki BDDK'nın itibarını sarsacak şekilde haber yapılmasını engellemeyi amaçladığı belirtildi.
İddianamede, Gül'ün örgütün işlediği iddia edilen bir dizi suçu örtbas ettiği belirtiliyor.
İddianamede Halkbank’ın yaptığı transferlerin yaklaşık 20 milyar doları bulduğu öne sürülmüştü.
İddianamede, Metin Topuz'un 17-25 Aralık darbe girişiminde rol oynayan emniyet görevlileriyle görevi aşacak şekilde çok yoğun irtibatının olduğu öne sürülmüş ve casusluk suçlaması yöneltilmişti.
İddianamede, Mızraklı'nın terörist cenazesi, taziyesi ve terör örgütü PKK'nın propagandasına dönüşen birçok eylem ve toplantılara katıldığı belirtilmişti.
İddianamede, örgütün geçmiş dönemlere nazaran daha küçük gruplar halinde gelişimini sağlayarak yeni sistemin hiyerarşik düzenini oluşturduğu kaydedildi.
İddianamede, sanığın ifadesinde, bir anlık öfkeyle bıçakladığını ve pişman olduğunu söylediği anlatıldı.
İddianamede şüphelinin, örgütün haberleşme programı ByLock'u birden çok kez kullandığı, bu uygulama üzerinden örgüt mensuplarıyla irtibat halinde bulunduğu ve en son "eyalet muhasebecisi" olarak faaliyet yürüttüğü belirtildi.
İddianamede, yargılamanın ömür boyu hapis cezası istemiyle yapılması, verilecek cezanın ise tahrik indirimiyle 12 yıldan 18 yıla kadar olması talep edildi.
İddianamelerde Türk Ceza Kanunu'nun 62'nci maddesi uyarınca ceza indirimi uygulanmaması da talep edildi.
İddianın odağındaki Cumhurbaşkanı Başdanışmanı Gülşen Orhan, çığın altında kalan isimlerden biriydi.
İddia sahiplerinin sandığının aksine koronavirüs kavramı tek bir virüsü ifade etmiyor.
İddiasını konuşurken, konuyla ilgili açıklaması geldi.
İddiaya göre, Abdulkadir Aras'a ait olan çanta imalathanesinde henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı.
İddiaya göre açık alandaki bir motosikleti gören iki kişi motosikleti çalmak için harekete geçti.
İddiaya göre araçla remzi Mahallesi’ne gelen taraflar, daha sonra tartışmalar üzerine olay silahlı kavgaya dönüştü çıkan çatışmada ilk belirlemeye göre üç kişi olay yerinde bir kişi de hastanede hayatını kaybetti.
İddiaya göre, araçtan genç kadının boşanmak istediği kocası Ersin Yıldırım ile onun kardeşleri Ali, Dilek ve amcası Sait Yıldırım indi.
İddiaya göre baba Dursun Maraşlı, bankadan çektiği kredi borcunu ödeyemeyeceği için oğluyla konuştuğu ve arazilerinden bir kısmını satmak istediği, oğlu Adem Maraşlı'nın da buna karşı çıktığı öğrenildi.
İddiaya göre, berberde kalfalık yapan Aytekin Kıyga (44) dükkana gelen ve bir gün önce tıraş ettiği Güney T. (24) isimli şahıs tarafından vuruldu.
İddiaya göre, cadde üzerinde bir inşaatta çalışan yabancı uyruklu 5 kişi yeni tip korona virüs şüphesiyle sağlık ekipleri tarafından hastaneye götürüldü.
İddiaya göre Demirel’i, konuşmak için dışarı çağırdığı eniştesinin babası Hüseyin Koç(71) ile oğulları Adil Koç(48) ve İsa Koç (46) demir çubuk ve sopalarla dövdü.
İddiaya göre, genç kız araca biner binmez Eren K., hareket ederek aracı boş bir araziye götürdü.
İddiaya göre ikili birlikte yaşamak için Beşiktaş'tan ev kiraladı.
İddiaya göre, İrfan B. idaresindeki 34 BSU 549 plakalı araç seyir halindeyken öndeki minibüsü sollarken, karşı şeritten gelen Sadık Y. idaresindeki 34 PF 4911 plakalı araçla kafa kafaya çarpışarak durabildi.
İddiaya göre, İzzet Kılıç’a ait kuyumcuya gelen kimliği belirsiz 2 kişi, uzun namlulu silah ve tabanca ile soygun girişiminde bulundu.
İddiaya göre, karşı bahçeden tabancayla açılan ateşte, ailesine ait bahçeye fındık toplamaya giden Doğan Yılmaz'ın başına kurşun isabet etti.
İddiaya göre K.Ü. (30) isimli vatandaş, öksürük ve yüksek ve ateş şikayetiyle önce özel bir hastaneye başvurdu ve ardından Tepecik Eğitim Araştırma Hastanesi’ne sevk edildi.
İddiaya göre, Mahsun A, maddi sıkıntılar çektiği için sevgilisi Filiz D'den borç istedi.
İddiaya göre olay, Bursa’nın Mudanya ilçesinde 3 Ağustos 2019 tarihinde meydana geldi.
İddiaya göre önceki akşam Ö.B., eski erkek arkadaşı F.K.’nin Bitez Mahallesi Karya Sokak’taki evine giderek peşini bırakmasını istedi.
İddiaya göre, sahte alkol tükettikten sonra fenalaşarak 10 Ekim'de Bozyaka Eğitim ve Araştırma Hastanesinde tedavi altına alınan ve bir süre sonra özel bir hastaneye sevk edilen E.K. (56) hayatını kaybetti.
İddiaya göre, sokakta karşılaşan kişiler arasında tartışma yaşandı.
İddiaya göre uzun namlu silahlarla iş yerini soymak üzere hırsızların iş yerini girdiği ihbarı geldi.
İddiaya göre; vatandaşlar, Manar Alahmed (35) isimli kadının kanlar içerisinde yerde yattığını ve iki yaşlarındaki çocuğunun da annesinin başında ağladığını gördü.
İddiaya göre, Y.İ ile Z.S, arasında müşteriye yan bakma yüzünden tartışma çıktı.
'ı demir yumrukla yöneten Hüsnü Mübarek Arap Baharı gösterileri sırasında devrilen liderler arasında yer aldı.
İdeolojik bakmadan durumu olduğu gibi değerlendirecek olursak Rektör Ahmet Hocanın alternatifi hali hazırda mevcut görünmüyor.
İdil yaptığı açıklamada " Sezona çok güzel bir giriş yaptık ve şu an7 de 7 gidiyoruz.
İDLİB'de 33 askerimizin şehit düşmesi, Türkiye'yi yasa boğdu.
İdlib’de Esed, Rusya ve İran destekli milislerin saldırısından kaçıp Türkiye sınırına ulaşanların sayısı 400 bini aştı.
İdlib'de insanlık trajedisine hiçbir zaman müsaade etmeyeceğiz."
İdlib'deki hava saldırısında şehit düşen Akkaya için memleketi Osmaniye'nin Bahçe ilçesinde askeri cenaze töreni düzenlendi.
İdlib'deki kalleş saldırı için olağanüstü toplanan NATO'da ne karar alınacak?
"İdlib'den harekete geçen kişi sayısı 1 milyona yaklaştı.
İdlib’de rejim güçlerinin düzenlediği saldırıda şehit olan uzman çavuş Halil Demir’in şehadet haberi, Tuzla’daki aile evine ulaştı.
İdlib'de yaşanan gelişmeler Türkiye, Rusya ve Suriye arasındaki gerilimi artırırken, bölgeden dikkat çeken bir iddia geldi.
İdlib'de yaşananları görüşmek üzere Rusya'dan bir delegasyonun bugün Türkiye'ye gelmesi beklenirken, Rusya Dışişleri Bakanlığı'ndan önemli bir açıklama paylaşıldı.
İdlib'e ulaştırılmak üzere hazırlanan tır, düzenlenen uğurlama programı ve yapılan kontrollerin ardından mazlumlara ulaştırılmak üzere yola çıktı.
İdlib harekat bölgesinde görev yapan Tuğgeneral Sezgin Erdoğan geçirdiği kalp krizi sonucu şehit oldu.
İdlib'in kuzeyine göç eden bin 200'den fazla aile, iç savaş öncesi Halep-Lazkiye kentlerini bağlayan eski tren hattına yerleşti.
İdlib'le ilgili 5 maddelik öneride bulunan Kılıçdaroğlu, "İdlib'de konuşlanmış bulunan ve gözlem misyonu görevini sürdüren Mehmetçiğimizin can güvenliği her şeyden önemlidir.
İdlib'le ilgili Moskova'daki mutabakatın ardından Ankara'ya gelen Rus askeri heyetle görüşmelerdeki son durumun sorulması üzerine Akar, '5 Mart muhtırası Cumhurbaşkanımızın liderliğinde sayın Putin ile görüşülerek imzalandı.
İdlib’li Abdullah, 4 yaşındaki kızı Selva’ya uçak ve bomba seslerinin bir oyun olduğunu öğretmiş.
İdlib şehitleri için saygı duruşu ve istiklal marşı okunduktan sonra Hürriyet, ülkenin acısını derinden hissettiklerini belirtti.
İdlib’te şehit düşen 36 askerimizden biri olan Mersinli Uzman Çavuş Osman Ak’ın, Gölcük’te ikamet eden emekli astsubay Hakan Ak’ın yeğeni olduğu ortaya çıktı.
İdlib ve siyasi süreç konusunda çok yakın koordinasyonumuz var ve yaptığımız şeyi aynen yapmaya devam edeceğiz” dedi.
İdmanın ikinci bölümündeki taktik çift kale maçında ise Medipol Başakşehir maçının provası yapıldı.
İdman öncesinde doğum günü olan futbolcu Papiss Cisse için pastalı kutlama yapıldı.
İdman, yarım sahada yapılan çift kale taktik maçı ile sona erdi.
İdrar söktürmeye yardım eder.
'ı Ermeni işgalinden kurtarması ve askerlerin teslim olmasının ardından bölgede hareketlilik devam ediyor.
İETT İşletmeleri Genel Müdürlüğü, otobüs hatları araç, güzergah ve ücret değişikliği teklifleri.
İETT'nin çeşitli birimlerinde mühendis ve yönetici olarak görev yaptı.
İETT seferlerinin plansız olarak azaltılması ile sefer sayıları oldukça düştü.
İETT şoförü ise ifadesi alınmak üzere polis merkezine götürüldü.
' ifadeleriyle sağlık durumu hakkında bilgi verdi.
İfadesinde, "Beni öldürün, öldürmezseniz ben cezaevinde kendimi öldüreceğim" diyen Yıldız'ın, 9 gün önce de emniyetin nezarethanesinde intihara kalkıştığı ortaya çıkmıştı.
İfadesinde 'Teyzemin yaşayıp yaşamadığı hakkında bir bilgim yoktur.
İflasın eşiğinden dönen şirket ikinci defa konkordato başvurusu yaptı.
Ifo Başkanı Fuest Clemens yaptığı değerlendirmede, "Şirketler hiç bir zaman önümüzdeki aylar için bu kadar kötümser olmamışladı" diye konuytu.
İGDAŞ doğalgaz faturalarına taksit imkanı!
İGDAŞ doğal gaz faturası itiraz başvurusu nasıl ve nereden yapılır?
IgG antikorları, hastalığa karşı bağışıklığı gösterir.
İhalede basit faiz yüzde 12,11, bileşik faiz yüzde 11,99 oldu.
İhalenin süreci 560 gün.
İhalenin tespit edilen fiyatla, gerçekleşen fiyat açısından farklılıklar oluşuyor.
İhale şartnamesinde yine yok yok.
İhale süreci de eşzamanlı olarak gidecek ve inşallah ocak ayı itibarıyla ihaleleri yapıp, şubat, en geç mart ayında inşaata fiilen sahada başlamış olacağız.
İhaleye çok firma girince kırım da çok oluyor” dedi.
İhaleye katılan şirketler arasında 71 milyon 716 bin lira teklif veren Öztimur İnşaat’ın banka teminat mektubunu sisteme girmemesi ve geçici teminatının yetersiz olması nedeniyle ihale dışı kaldı.
İhaleyi alan şirket ile alt yüklenici şirketlerin tümü Kayserili çıktı.
İhbarla olay yerine gelen sağlık ekipleri yaralılara ilk müdahaleyi olay yerinde yaptı.
İhbar üzerine Alanya İlçe Jandarma Komutanlığı ve Jandarma Suç Araştırma Timi (JASAT) ekipleri harekete geçti.
İhbar üzerine bölgeye Aydın Orman İşletme Müdürlüğü ekipleri sevk edildi.
İhbar üzerine bölgeye gelen Çanakkale Orman Bölge Müdürlüğü'ne bağlı ekipler, havadan ve karadan yangına müdahale etmeye başladı.
İhbar üzerine bölgeye İtfaiye Daire Başkanlığı Su Altı dalgıçları sevk edildi.
İhbar üzerine bölgeye sevk edilen polis, ambulans, itfaiye ve AFAD ekipleri ihbarın asılsız olduğunu tespit etti.
İhbar üzerine çıkış yapan ekipler, olay yerine vardığında sık dikilmiş ağaçlar arasında sıkışarak uçamayan bir kızıl şahinle karşılaştı.
İhbar üzerine Darıca ve Gebze’den gelen itfaiye ekipleri, terasta mahsur kalan 5 kişiyi merdivenle kurtardı.
İhbar üzerine gelen ambulansla Seydişehir Devlet Hastanesi'ne kaldırılan Nergis, ilk tedavisinin ardından Konya'ya sevk edildi.
İhbar üzerine gelen ekipleri, kimliği belirsiz erkeğin yüksekten düşme sonucu yaşamını yitirdiğini belirledi.
İhbar üzerine gelen sağlık görevllierince yapılan ilk müdahalesinin ardından Kadirli Devlet Hastanesi'ne kaldırılan Fevzi Y., daha sonra Adana'daki Seyhan Devlet Hastanesi'ne sevk edildi.
İhbar üzerine giden jandarma ekipleri, dalgıç polislerden yardım istedi.
İhbar üzerine kaza yerine polis ve sağlık ekibi sevk edildi.
İhbar üzerine olay yerine çok sayıda sağlık, itfaiye ve jandarma ekipleri sevk edildi.
İhbar üzerine olay yerine gelen sağlık ekipler, Hudaygulyev’i ambulansla Devlet Hastanesine götürdü.
İhbar üzerine olay yerine gelen sağlık ekipleri, yaralıları Seyhan Devlet Hastanesi’ne kaldırdı.
İhbar üzerine olay yerine giden itfaiye ekipleri yanan araca müdahale etti.
İhbar üzerine servis aracını takibe alan polisler araç şoförünü gözaltına alarak servis içerisinde uyuşturucu araması yaptı.
İHİB Başkanı Uğur Uysal, EVSİD Başkanı Burak Önder, Çorap Sanayicileri Derneği Başkanı Bülent İyikülah gibi başkanlar odalarda bekleyen paraların şirketlere kredi olarak verilmesinin hem işçi kaybını önleyeceğini hem de ekonominin canlanacağını belirtti.
İhracatçılar ayrıca TİM’in Türk Standartlar Enstitüsü ile birlikte çalıştığı dijital platform üzerinden dünyanın hangi noktasına ürün sağlayacaklar ise bunun için gerekli olan tüm standartlara ve belgelere ulaşabilecek.
İhracatçılarımıza 2012'den bu yana 635 milyon lira destek verilmişken, sadece 2020 bütçemize 500 milyon lira kaynak koyduk.
İhracatçılarımızın gayretleri sayesinde 2020 yılı sonu için belirlediğimiz 1 milyar dolar ihracat hedefine Eylül ayı sonunda ulaşabilecek konumdayız.
İhracat da yapılabilecek bir çalışmaya girdiklerini söyleyen Soyer, burada mandalina kurusu gibi katma değeri 5-6 kat artan yeni endüstriyel ürünlerin de satışının yapılacağını belirtti.
İhracatımızın yüzde 40’ını da Hindistan’a yapıyoruz.
İhracatımız ve üretimimiz devam etmeli, bu kriz anında Türkiye’nin ana tedarik merkezi olabileceğini göstermeliyiz.
İhracat kirazı önce yıkanıyor, ardından haydar adı verilen soğutma işlemi uygulanıyor ardından da paketlenerek yurt dışına sevk ediliyor.
İhracat odaklı firmalar, küçük ve orta ölçekli şirketlerin temel işçi kaynağını oluşturan göçmen işçiler, ihracat ve hizmet sektörünün yeniden faaliyete başlamasının gecikmesinden dolayı salgından en fazla etkilenen kesim oldu.
İhracatta artış ve ekonomik büyümeyi sağlamanın temel yolu; teknolojik ürünlerin, bilimin ve aklın ışığında üretilmesi ve ürettiğimiz ürünlerin de mutlaka katma değeri yüksek ürünler olması” diye konuştu.
İhracattaki ilk hedefimiz 10 ülke olmak üzere, bu sayıyı artırmak olacak.
İhracat tarafından ise nisan ayında Bursa olarak tekstilde yüzde 65 düşüş yaşadık.
İhracat treninin başına üretim lokomotifini getirerek istikrar ve verimlilik vagonlarını milli ekonomi raylarına oturtuyoruz.” ifadelerini kullandı.
İhracat ve dış ticaret başta olmak üzere iş dünyasını ilgilendiren tüm alanlarda yıl boyunca seminer, webinar programları da düzenlendi.
İhracat yolu ile elde edilen döviz geliri 2020 yılının aynı döneminde ise 61,2 milyar dolara geriledi.
İhraç kararını mahkemeye götüreceğinizi açıkladınız.
IHS Markit Ekonomi Direktörü Andrew Harker, "Son PMI anketinden elde edilen en dikkat çekici gelişme, yaratma hızının güçlenmesi oldu.
İhtiyaç dahilinde her türlü adım atabiliriz.
İhtiyacı olanı hissettiğin zaman, 'O kazansın' diyorsun içinden.
İhtiyaçlarını dile getiremeyen bu canlılar bizlere emanettir.
İhtiyaçları olanlara gerekli desteği sağlıyor.
İhtiyaç sahiplerine yardım eli uzatan Elaldı, "Yeniden bir kampanya başlatmak için çalışma yaptım hatta küçük bir denememiz oldu.
İİT'den yapılan açıklamada Trump'ın sözde barış planını tamamen reddedildiği kaydedildi.
İkamete operasyon düzenleyen ekipler, 2005 yılından beri aranan V.Ö'yü gözaltına aldı.
İkbal Gürpınar'ın koronavirüse yakalandığı ve yoğun bakım altında tedavi altına alındığı öğrenildi.
İki ağzı bulunan buzağı köylüler tarafından merak konusu oldu.
İki arkadaş uçakta gidiyor.
İki aşı adayımız hayvan deneylerini başarılı bir şekilde tamamladı.
İki aylık faturası geldi, yani önümüzdeki ayı da kesmişler.
İki ayrı insandan yumruk yedi.
İki ay sonra Irak'a gittim.
İki buçuk ay sonra Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında kabine toplantısı yapıldı.
İki çocuğum var, kirada oturuyorum.
İki defa denememiz oldu.
İki defa roket takımı birinciliği kazanan gençlerimiz bu başarılarını girişime dönüştürmeye hazırlanıyor.
İki dolandırıcı tarafından dolandırılan Saçar, "Çok bilinir bir alışveriş sitesine telefonumu satmak için ilan verdim.
İki doz halinde uygulanan aşının, insanların Covid-19'a karşı korunması için gerekli olan bağışıklık tepkisni ürettiği açıklandı.
İki fuarın da koronavirüs salgını nedeniyle bu yıl gerçekleşmeyeceği tahmin ediliyor.
İki grup arasında yaşanan ve meydan kavgası cep telefonu kamerasına yansıdı.
İki güçlü ortak 2017'den beri bu yeni çevre dostu yapıştırma teknolojisi üzerinde çalışıyor.
İki gücümüz var, tedbir, tedavi.
İki günde Muş'a ulaşan Yanlei, İstanbul'da yolculuğunu tamamlamayı hedefliyor.
İki gün önce; "Hükümet, kamuda merkezi idare ve yerel yönetimlerde makam aracı saltanatına son vereceğini taahhüt etmelidir" diyen CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'na, yeni makam aracı alındığı bildirildi.
İki gün önce kaybolan ve bugün sabah saatlerinde cesedi bulunan 10 yaşındaki otizmli Yusuf Gurubi'un ölüm nedeni belli oldu.
İki hafta 'de bakımevinde kaldı ve hiç test yapmadılar çünkü korona belirtileri hiçbir şekilde yoktu, zaten annemin hastalığı belliydi.
İki haftadır anneme ettiğin her küfürü, ölüm tehdidini, her hakaretini sana yedirmek boynumun borcu.
İki haftalık bir kamp döneminde takımdaki birlik ve beraberlik duygusunu pekiştiren Tamer Tuna, Ziraat Türkiye Kupası'nda yarı finale yükselirken, bu başarılı grafiği lige de yansıdı.
İki haftalık eğitimlerini tamamlayan kadınlar, Köyceğiz ve Fethiye ilçelerinde yine kadınlar tarafından oluşturulan lavanta, defne, Anadolu ada çayı, İzmir bilyeli kekik ve defne tarlalarını gezerek ürünleri yerinde görüyor.
İki haneli kimlik doğrulamanın ardından işlem tamam.
İki işyeri de zabıta ekiplerince mühürlenerek faaliyetlerine son verildi.
İki kalemde son derece cüzi artışlar var.
İki kapkaç olayının ardından Bakırköy İlçe Emniyet Müdürlüğü Asayiş Büro Amirliği ekipleri, kaçış güzergahlarında bulunan onlarca kamerayı incelemeye aldı.
İki kere geriye düşüp, sonra da 3-2 kazanmak bizim adımıza çok sevindirici.
İki kez ayağını kıran ve uzun süre sahalardan uzak kalan Demba Ba formunu korumayı başardı.
İki kez de Süper Lig’de Play-Off oynadı.
İki kişi itfaiye ekipleri tarafından kamyondan çıkarıldı.
İki kişinin hayatını kaybettiği kaza anları otobüsün kamerasına yansıdı.
İki kişinin yaralandığı olayda iki kişi gözaltına alındı.
İkili arasında çıkan tartışma, kısa sürede büyüyüp, kavgaya dönüşürken Sezai Ç., Kızıl’ın sağ kulağını ısırarak kopardı.
İkili arasındaki kavgaya o anda sokakta olan İnci de şahit oldu.
İkilibib baş başa yaptıkları bu konuşma aralarında duygu yoğunluğuna neden olacak.
İkili, daha sonra Akbalık'ın kullandığı otomobille dönüşe geçti.
İkili daha sonra birlikte sosyal medya hesaplarından paylaşımda bulunarak, aşklarını tamamen açık bir şekilde yaşamaya başlamıştı.
İkiliden konuyla ilgili henüz bir açıklama gelmedi.
İki lider, İdlib bölgesinde yaşanan büyük insanlık dramının önüne geçilmesi için ilave adımların vakit kaybetmeden atılması hususunda mutabık kalmışlardır" denildi.
İki liderin bir araya geleceği belirtilen açıklamada, "Görüşmelerde Rus-Türk iş birliğinin daha da geliştirilmesi, Suriye ve Libya’daki durum dahil uluslararası güncel sorunların müzakere edilmesi planlanıyor."
İki liderin görüşmede Suriye ve Akdeniz'deki gelişmeler ile koronovirüsle mücadelede işbirliği konularını ele aldıkları kaydedildi.
İkili, görüşmenin ardından ortak basın toplantısı gerçekleştirdi.
İkili, oğullarına Hasan Matias ismini verdi.
İki maçı da kaybeden Kocaeli GHSK seriye 1-0 geride başlayacak.
"İki maçımız da çok kritik.
İki maç sonunda eşitlik olması halinde serinin üçüncü müsabakası, 25 Mart'ta İstanbul'da yapılacak.
İki maçta da kural hatası yok.
İki metrelik bir mesafe, damlacıkların yere düşmeleri için yeterli zamanı vermiyor” dedi.
İki mevsimle belirlenen yarı tropikal bir iklime sahiptir.
İkinci acı haber 83 yaşındaki anneye henüz verilemedi.
İkinci aşamada eserler, mikroorganizmalardan arındırıldı ve doğal bitkisel özlü temizleyicilerle temizlendi.
İkinci bir emre kadar yıllık izinler durduruldu.
İkinci bir şansımızın olmadığı muhakkak.
İkinci dalgada, ekonomiye devlet desteği daha önemlidir.
İkinci dalga senaryosunda ise bölge ekonomisinde daralmanın bu yıl yüzde 11,5’e yükseleceği ve büyümenin de yüzde 3,5’e gerileyeceği ifade edildi.
İkinci dokunulmazlık oyununu kazanan Sercan Yıldırım ise bir ara flört ettiği Nisa'yı eleme potasına attı.
İkinci dozun 44 gönüllüye uygulanmasıyla bugün itibarıyla Faz 1 çalışmaları tamamlandı.
İkinci Dünya Savaşı’ndan sonra ABD göndermişti!
İkinci Dünya Savaşı'nın sona ermesiyle yaşanan gelişmeler, tüm dünyada olduğu gibi Türkiye'de de siyasi ve ekonomik değişikliklere yol açtı.
İkinci Dünya Savaşı'nın sonrasında İtalya, uzun süreli bir ekonomik yükseliş sürecine girmiş ve bu dönemde ülkenin kırsal kesimlerinden büyük kentlere göç patlaması yaşanmıştır.
İkinci Dünya Savaşı'nın zor yıllarında İsmet Paşa'nın 12 yıllık iktidarı döneminde 7 bin kilometre daha yol eklendi.
İkinci el araç bulunamıyor!
'İkinci el araç yatırım aracı oldu'
İkinci el otomobil piyasasında hareketlilik sürerken, vatandaşlar ikinci el otomobil fiyatlarının yükselmesinde en büyük nedenin faizlerin düşmesi olduğunu dile getiriyor.
İkinci el ürünler için Sanayi Bakanlığı'ndan alınacak izin ile yenileme merkezleri kurulacak.
İkinci golde Burak Süleyman’ın müthiş pası sonrası Ali Han’ın topu sağ köşeye bırakıştı, üçüncü golde Sefa’nın mermisi, dördüncü golde Gökdeniz’in ince dokunuşu ve beşinci golde de Burak Süleyman’ın sürdüğü topu sağ dip köşeye indirmesi alkışlandı.
İkinci gün Sakarya’dan İznik’i geçerek Bursa’ya gidecek olan peloton, burada Bursa Uludağ tırmanışını gerçekleştirecek.
İkinci hedefimiz etkinliğimizi artırmak istediğimiz ülkelerde lobi faaliyetlerimizi hızlandırmak” dedi.
İkinci koronavirüs dalgası tamamen tedbirlere uymamızla doğru orantılı olan bir durum.
İkinci kuralımız; telefonumuza HGS uygulamasını indireceğiz aracın geçmiş muayene sorgulamasını yapacağız.
İkinci ligde sezona iyi başlayamayan Cartagena'nın kadrosunu Emre Çolak ile güçlendirmesi bekleniyor.
İkinci olarak CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu İdlib'den gelen sığınmacılar için 'terörist' diyor.
İkinci olarak, derhal Güney Afrika'ya seyahat kısıtlaması getiriyoruz.
İkinci olarak eğitim, bir toplumun bir müştereği,- ortaklaşımı olarak kabul edilmeli ve kâr için feda edilmemelidir.
İkinci Özal hükûmetinde Dışişleri Bakanlığı'na atandı.
İkinci penaltıda çok az çıkmışım ama Süper Lig'de bile VAR sistemi olmasına rağmen böyle penaltılar atılıp ne kadar tartışılsa da gol verildi" açıklamasını yaptı.
İkinci pilot ile kule görevlileri arasında da ses kaydı ortaya çıktı.
İkinci seviye, üçüncü seviye derken zaten biliyordum ama daha güzel ilerlettim.
İkincisi, ABD muhtemelen İran'la askeri bir çatışmaya hazırlanıyor.
"İkincisi, Azerbaycan ile Nahçıvan arasında ulaşım koridoru kurulmasıyla bunun ' olarak artık Türkiye'ye kesintisiz Orta Asya kapısı açtığını savunan daha sağcı yaklaşım.
İkincisi 'da nükleer çalışmalarda 1 numaralı ismi silahlı bir saldırıya kurban gitti.
İkincisi de, bu gösterilerin odağında bir liderin olması.
İkincisi de gerçekten sevgi ve meslek arasında düşünürsek; mesleğimi de seviyorum ama 22 yıldır yalnız yaşıyorum.
İkincisi ise kruvaziyer gemi şirketlerinden vade ve faiz olarak daha uygun şartlar elde etme yoluyla genelde bize duyulan güven ile Nassau’yu yenileme planlarımızın karşılık bulduğunu teyit etmiş oluyoruz.
İkincisi ise rahmetli Menderes'ten Özal'a uzanan, bizim temsilcisi olduğumuz, her alanda millete hizmet için çalışan, bu uğurda her şeyi ödeyen, milleti için çalışan siyaset anlayışıdır.
İkincisi sağlık sisteminin yeterliliği ve sürdürebilirliğidir.
İkinci sonucum da negatif çıktı.
İkinci tip bebek tedavisinde başarısızlığa neyin sebep olduğuna yönelik bir tedavi uygulanır ve anne adayı en az 2 kere adet gördükten sonra yeni bir tedaviye başlanabilir.
İkinci yarıda da gollerine ara vermeyen Liverpool, 52'de ile farkı dörde çıkarırken, (81 ve 84) ile sahadan 7-0'lık farklı zaferle ayrıldı.
İki operasyonun da görüntüleri gazetecilerle paylaşıldı.
İki oyuncu dışında Ünal Hoca'nın haberi vardı; Avdijaj ve Andusic.
İkisi beraber geliyorlardı arada bakıyorlardı.
İkisi de 65 yaş üstü olduğu tahmin edilen 2 yolcu arasında tartışma çıktı.
İkisi kadın olmak üzere üç kişiyi katleden saldırganın kimliği belli oldu.
İkisi Şam’da ikisi Bağdat’ta olmak üzere 4 kişinin şüpheli olarak sorgulandığı belirtilen haberde, Şam’daki bir casusun havalimanında diğerinin ise uçakta olduğunun belirlendiği iddia edildi.
İkisi sivil 3 kişi de yaralandı.
İki siyasi projenin mensupları ülkeyi,insanlarımızı bu hale getirdi.
İki şüpheli, işlemlerinin ardından sevk edildikleri mahkemece tutuklandı.
İki şüphelinin telefonu gibi Yılmaz’ın da telefonunun incelemeye alındığı öğrenildi.
İki takımın Antalya'da oynadığı 35 maçta Antalyaspor, Fenerbahçe'ye karşı 5 galibiyet, 11 mağlubiyet, 7 beraberlik elde etti.
İki tarafın da tüm resmi açıklamalarına kuşku ile yaklaşılmalı.
İki tarihî köprü taşınacakmış.
İki tedbir, birbirini tamamlamalıdır." ifadelerini kullandı.
İki teknik adamında sonuçtan memnun olmadığı gözlemlendi.
"İki ülke arasındaki sıcak çatışma sınırlı bir savaş veya uzun süreli bir savaşa dönüşebilir.
İki ülke dışişleri bakanları bu belgeyi beyan edecekler.
İki ülke her alanda işbirliğini güçlendiriyor.
İki ülke, ortak ilave tedbirler almaya hazır olduklarını duyurdu.
İki virüsle aynı anda mücadele etmek zorunda kalmayız.
İki yıl önce çıkarılan otopark yönetmeliğine göre yeni inşâ edilecek binalarda her bir daireye en az bir otopark alanı şartı getirilmişti.
İki yıl önce eğlenen bir grup arkadaş, aralarından birinin alkol nedeniyle sızmasıyla birlikte bir şaka yaptı.
İki yıl SSK’ya Genel Müdür yaptılar, batırdı.
İkizi Ali Yavuz, Hüseyin'i kurtarmak için yoğun çaba sarf etti ancak başarılı olamadı.
İkiz kardeşlerin cansız bedeni Rıza Bey Apartmanı'nın enkazından çıkarıldı.
İki zor maç oynadık 3 gün arayla.
İklim değişikliği, gerçekten dünyanın kronik sorunlarından bir tanesi.
İklim değişikliği hayatımızı nasıl etkileyecek?
İklim değişikliği sebebiyle Araklı'daki sel felaketinin üzerinden bir yıl geçti.
İKMİB'den yapılan açıklamaya göre, geçen yılı ihracatta rekorla tamamlayan kimya sektörünün ihracat performansı yükselmeye devam ediyor.
İkna oldu sanıyorum sorgulayan polis.
İkramiye tutarı 25 milyon TL olacak ve yenilenen adıyla Çılgın olarak kabul edilecek.
İktidara verilen bu kadar desteğin karşılığı bu değil.
İktidardaki sol tandanslı partilerden Demokratik Parti (PD) Milletvekili Emanuele Fiano da Pagano'nun 18 ay teröristlerin elinde olan bir kişiye Meclis kürsüsünden iftira attığını, sözlerinin kabul edilemez olduğunu söyledi.
İktidarı kendine çeki düzen vermeye davet eden Özdağ, "Keser döner sap döner, bir gün de hesap döner." ifadelerini kullandı.
İktidarın 2020 özelleştirme hedefini, daha önce hayata geçiremediği liman özelleştirmeleri oluşturuyor.
İktidarın insanların evde kalmasını gerektirecek ekonomik ve mali koşulların yaratması gerekiyor.
İktidarın milletimize akşamüstü açıkladığı rakamlar maalesef artık inandırıcı değil.
İktidarın yargı üzerindeki taakümüne derhal son verilmeli.
İktidarı sorgulayan, yeri geldiğinde eleştirebilen kanallara içerikleri boş raporlarla ağır cezalar isteniyor.
İktidar, tek adam yönetimini eleştirmeyen, güvence altına alacak birmedya inşa etme çabasında.
İktidar yöneticileri övünerek bahsettiler bu stadyumdan.
İktisat, işletme ve kamu yönetimi en çok tercih edilen bölümler oldu.
İlaç ayrıca gül hastalığını tedavi etmek için kullanılır.
İlacı almalarından 12 saat sonra, maymunların daha iyi olduğu gözlemlendi.
İlacı bırakıp bilet almak istedim.
İlacı yok tedavisi yok.
İlaçlama dönemi başlamadan ilaç konusunda uyarı mı yaptınız?
İlaçların ve ücretsiz maskelerin temin edildiği yer olan eczanelerin çalışma saatleri koronavirüs ve hafta sonu uygulanacak sokağa çıkma yasağı nedeniyle değiştirildi.
İlaçların yanında buhar makineleri, sıcak kompresler, burun damlaları gibi yöntemlerde kullanılabilir.
İlaçtan tekstile, gıdadan kozmetiği birçok sektörün ham madde kaynağı olan kenevir, uluslararası arenada ve sosyal medyada tartışma konusu oldu.
İlana göre; başvurular 22 Ağustos 2020 tarihinde sona erecek.
İlan çok yalnız kiralayan neredeyse yok gibi.
İlanda Atatürk'ün fotoğrafı da yer aldı.
İlan edilen İtfaiye Eri kadrolarına atanmak için başvuracak adayların 657 sayılı Devlet Memurları Kanunu'nun 48 inci maddesinin birinci fıkrasının (A) bendinde belirtilen aşağıdaki genel şartlara sahip olmaları gerekmektedir.
İlave olarak NATO şemsiyesi altında Türkiye-Yunanistan kutuplaşmasına bir de Türkiye-Fransa husumeti eklenmiştir" dedi.
İl başkan adaylığı belirleme Harun da, Hikmet de davet etti, gelemeyeceğimi söyledim.
İl Başkanı Birol Gür’ün tek aday olarak gösterildiği kongreye MHP Genel Başkan Yardımcıları Edip Semih Yalçın, İzzet Ulvi Yöner, İsmail Faruk Aksu ile Merkez Disiplin Kurulu’ndan Niyazi Paksoy katıldı.
İl Başkanı Harun Yıldızlı il binasında ziyaretlerden edindiği izlenimleri aktardı.
İl başkanımız görevinin başında" ifadelerini kullandı.
İl başkanının belirlendiği kongrede ayrıca yönetim kurulu, disiplin kurulu ve kurultay delegeleri de belirlendi.
İl Başkanlığı, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı’nın 97’nci yıl dönümü nedeniyle ’te yürüyüş düzenledi.
İlbay Kahraman, Masis Kürkçügil ve Erdem Akbulut aslında bu kitabın fikir babaları oldular.
İlber Ortaylı canlı yayında Türkiye'de Kraliçe Elizabeth'e yapılan gafı açıkladı!
İlber Ortaylı ile Tarih ve Gelecek” konulu söyleşide tarih Profesörü İlber Ortaylı, yaklaşık iki saat Türk tarihi, eğitim ve siyaset konusundaki bilgi ve birikimlerini paylaştı.
İlçe Başkanımız Sayın Çetin Seymen ile birlikte ziyaret etmek istedik.
İlçe başkanlarımız ve yönetim kurulu üyelerimiz kendi ilçelerinde, il başkanı olarak ben ve 30 kişilik yönetim kurulu üyemiz belirli oranda gruplaşarak ilçelerde sosyal mesafe kurallarına harfiyen uyarak halkın arasına katıldık.
İlçe belediyesinin de değil, büyükşehir belediyesinin görevidir.
İlçe binasını ziyaret eden ve yönetimini tebrik ederek üzerinde İl Başkanlığı yazan bir çiçek hediye etti ve yeni dönem için başarılar diledi.
İlçede 29 bin metrekare alan üzerine kurulan ve lojmanları ile iki bloktan oluşan Doğanşehir Devlet Hastanesi’nin kaba inşaatında sona gelindi.
İlçede 5 yıldır yalnız yaşayan, iki çocuk annesi Semiha Aksoy'u ise geçen 25 Mart'ta saat 15.30 sıralarında, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan telefonla aradı.
İlçede bir dayanışma olursa bereket olur.
İlçede geleneksel yöntemlerle imece usulü pekmez yapımı geleneği sürdürülüyor.
İlçede koronavirüs ile mücadele için büyük bir özveriyle çalıştıklarını kaydeden Menderes Belediye Başkanı Mustafa Kayalar, " Koronavirüs'e karşı ilçemizde adeta seferberlik ilan ederek, çalışmalarımızı büyük bir özveriyle sürdürüyoruz.
İlçede uzun yıllardır büfecilik yapan ve büyük ikramiyenin oynandığı büfenin sahibi olan Ayhan Şimşit, talihlinin devamlı bir müşterisi olduğunu ve işçilik yaptığını söyledi.
İlçe Emniyet Müdürlüğü'nün başlatmış olduğu çalışma sonucunda Kürşat Z.'nin izine Adana'da rastlanıldı.
İlçe genelinde bulunan metruk bina ve gecekonduları yıkıp temizlediklerini söyleyen Melikgazi Belediye Başkanı Mustafa Palancıoğlu, "Melikgazi’nin her köşesine dokunuyoruz.
İlçe Jandarma Komutanlığı'nda görevli uzman çavuş Şahin Keser (47), tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
İlçe Kaymakamı Ahmet Hikmet Şahin ve belediye meclis üyelerinin de katıldığı programda Başkan Yılmaz, şehit aileleriyle yakından ilgilendi.
İlçelerde, kaymakamların koordinasyonunda oluşturulan İlçe Vefa Sosyal Destek Grubu ekiplerinin, talep sahibi vatandaşların ihtiyaçlarını ivedilikle karşılıyor.
İlçe merkezine seyir halinde olan Kahraman G. (23) idaresindeki 07 AIB 350 plakalı motosiklet, sürücünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi nedeniyle kontrolden çıktı.
İlçe Milli Eğitim Müdürleri, Sarıcı’ya hayırlı olsun dileklerinde bulundular.
İlçemizdeki muhtarlıklara zarf dağıtımı THK Alanya Şube Başkanlığımızca koordine edilecek” dedi.
İlçenin Akçagerme ve Çomucak mevkisinde yol kontrol devriyesi yapan ekipler, şehre giriş ve çıkış yapan araçları durdurarak sürücüleri ve yolcuları kontrol etti.
İlçenin bir dönem en önemli sorunların biri olan uyuşturucu, son dönemde iyice etkisini azaltmış durumda.
İlçenin muhteşem ve otantik tarihi değerlere sahip olduğunu belirten çift, Akşehir’in turizme kazandırılması gereken önemli bir kent olduğuna vurgu yaptı.
İlçenin son nüfusu 40 bin dolaylarında olarak açıklanırken, bunun 2 bini koronavirüs karantinasına alındı.
İlçenin yüksek kesimlerinde mayıs ayının son günlerinde şiddetli kar yağışı görüldü.
İlçe Sağlık Müdürlüğü ekipleri tarafından tebliğ yapılarak karantinaya alınan evlerin çevresine, jandarma ekipleri güvenlik şeridi çekti.
İlçe ve bölge halkının en büyük eğlencelerinden olan, tarihi ve kültürel öğelerin yaşatıldığı ve her yıl 30 bine yakın kişinin takip ettiği festival bu yıl 2 Şubat Pazar günü gerçekleşecek.
İlçeye 35 kilometre uzaklıkta bulunan İran sınırındaki Onbaşılar Köy yoluna bugün öğle saatlerinde çığ düştü.
İlçeye bağlı Çayırdüzü köyünde çay toplayanlar ise sel ve heyelan nedeniyle bahçede mahsur kaldı.
İlçeye bağlı Gölpınar köyünde Atatürk Barajı kıyısında avlanan balıkçılar, ağlarına farklı bir kaplumbağanın takıldığını gördü.
İlçe Yönetim Kurulu Üyesi Serdar Sönmez'in babası Hüseyin Sönmez, belindeki kırık sebebiyle ameliyat olmuştu.
İlde yapılan arkeolojik kazılarda bölgede zeytin üretiminin geçmişi binlerce yıl öncesine gidiyor.
İlemin tarafından Fethiye, Köyceğiz ve Marmaris'te farklı noktalara yerleştirilen fotokapanlara ağızlarında avları bulunan ve genç karakulak bireyleri yansıdı.
İl Emniyet Müdürlüğü ekipleri, 'uyuşturucu veya uyarıcı madde imal ve ticareti' suçunu önlemeye yönelik çalışmaları yürütmeye devam etti.
İl Emniyet Müdürlüğü Göçmen Kaçakçılığıyla Mücadele ve Hudut Kapıları Şube Müdürlüğü ekipleri, D-400 kara yolu üzerinde oluşturulan uygulama noktasında, şüphelilere yönelik çalışma yaptı.
İl Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele (KOM) Şubesi ekiplerince Kocaeli, Ankara, Kayseri, Hatay, Tunceli ve Amasya'da 6 Ekim'de eş zamanlı düzenlenen operasyonda 6 zanlı yakalanmıştı.
İl Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şube ekiplerince boş arazide toprağa gömülü uyuşturucu bulunduğu ihbarı üzerine harekete geçti.
İl Emniyet Müdürlüğüne bağlı birimler, sahada güvenlik ve sosyal destek çalışmalarının yanı sıra kent genelinde belirli noktalara deprem anında yapılması gerekenleri anlatan afişler asıyor.
İl Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı trafik ve asayiş ekipleri, şehir dışından kente gelen vatandaşları Bolu Batı Gişeleri'nde kurulan uygulama noktasında durdurarak virüse karşı maske takmaları ve sosyal mesafeye uymaları konusunda uyardı.
İl Emniyet Müdürlüğü Organize Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri soruşturma kapsamında İzmir merkezli İstanbul, Ankara, Bursa ve Nevşehir'de eş zamanlı operasyon düzenledi.
İl Emniyet Müdürü Salim Cebeloğlu da olay yerine gelip, gelişmeleri takip etti.
İl Emniyet Müdürü Zafer Aktaş ile konuştuğunu dile getiren Adana Büyükşehir Belediye Başkanı Zeydan Karalar, Hemdan’ın ölümünün kendisini kahrettiğini ifade ederek, "Bu üzücü olaydan hareketle tüm emniyet teşkilatını suçlamak abestir" dedi.
İlerde siber güvenlik alanında ülkemizdeki sayılı fiziki yapılardan birini kurmayı planlıyoruz” diye konuştu.
İleride Allah’ın neyi göstereceğini hepimiz göreceğiz.
İleride belki de çok büyük bir hoca olacak Cocu ama tutmadı.
İleri derece kayıp, tepeden arkaya doğru iner (tip 6 ve tip 7).
İleride topu alan veren ileriyi hareketli hele getiren Lukokiyi oyundan alması ile ileride iyice koptuk.
İleride yaşanabilecek sıkıntıları da hep birlikte yaşayarak göreceğiz.
İleriki aşamada buradaki su debisini artırarak üretilecek olan enerji miktarını 2.24 megawattan 3 megawata kadar çıkarabileceğiz.
İleri sürüş eğitmeni Burak Ercan öncülüğünde Demircioğlu ve Görür, motosikletlerle hem ileri sürüş tekniklerini öğrenmek hem de pandemi nedeniyle kalabalık ortamlardan uzak durmak için dağ yollarını kullandı.
İleri yaş gebelik bebeğe ise prematüre doğum ya da düşük doğum ağırlığı ve kromozom bozukluğu gibi riskler getirmektedir.
İleriyi görmek istiyoruz ancak göremiyoruz.
İlerlemiş yaşına karşın yemeklerini kendisi yapıyor, çamaşırlarını da titreyen elleriyle leğende yıkıyordu.
İlerleyen adımlarda aşağıdaki evrakları sisteme yüklemeniz istenecektir.
İlerleyen dönemde Legurme Yemek Hazır serisinde yer alan bulgur pilavları, çorbalar, pilakiler ve hoşafların da Walmart’larda satılması için görüşmeler devam ediyor.
İlerleyen günlerde bu desteklerin artarak devam edeceğini ümit ediyorum.
İlerleyen yaşı nedeniyle ülkesine dönme fikrine de sıcak bakan yıldız orta saha, ailesi ve kendisi için en doğru kararı verecek.
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, ABD Başkan adayı Joe Biden’ın sözleriyle ilgili resmi Twitter hesabından açıklama yaptı.
İletişim Başkanı Fahrettin Altun sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda yerli ve milli tıbbi cihazların müjdesini verdi.
İletişim Başkanı Fahrettin Altun; sosyal medya hesabından yaptığı son dakika açıklamada, ABD Temsilciler Meclisi Başkanı Nancy Pelosi'nin küstah sözlerine sert tepki gösterdi.
İletişim Başkanı Fahrettin Altun, Twitter hesabından İngilizce yaptığı açıklamasında, koronavirüs salgınının baş gösterdiğinden bu yana, virüsün Türkiye'de yayılmasını önlemek için gayretle çalıştıklarını bildirdi.
İletişim başkanlığına ihtiyaç varsa dizinin dibinde dursun ya Pergolacı Fahrettin.
İletişim Başkanlığından yapılan açıklamaya göre, Erdoğan ve Al Sani, görüşmede, karşılıklı olarak Kurban Bayramı tebriğinde bulundu.
İletişim dilinin cezalandırıcı olmaması, yaptırım olmaması çok önemli.
İl genelinde denetimlerin sürekli gerçekleştiğini vurgulayan Özen, "İlimizde yaklaşık 45 bin işletmemiz var.
İl genelinde test yapılmaya devam edildiğini dile getiren Ümit, şunları kaydetti:"Şimdiye kadar 15 bin civarında test yaptık.
İlgili komutanlar ve bakanlarla sürekli bir durum değerlendirmesi yapmıştır.
İlgili limit 2018 Ağustos ayından itibaren %25 olarak uygulanıyordu.
İlgili meslek kuruluşlarımızca ilan edilmiş tarifeler ve mevzuat hükümlerine uygun faaliyet gösteren fırıncı esnafımıza teşekkür ediyor, hayırlı ve bereketli işler diliyoruz.
İlgili tüm kurumlarımızla bakanlarımızla bölgede gerekli çalışmalara başlamak için harekete geçtik' ifadelerini kullandı.
İlginç şarkıları ve yorumlarıyla her dönem dikkat çeken 'Uzaylı' lakaplı şarkıcı ’nun başı dansçılarıyla dertte!
İlhami Çelik ve KTO üyeleri katıldı.
İlhan Cihaner Erzincan Başsavcısı iken FETÖ kumpası sonucu makamında tutuklanarak tüm Türkiye’nin dikkatini çekmişti.
İlhan, kredi puan seviyesinin düşürülmesiyle bankadan kendisini aradıklarını ve müracaatının ikinci gününde kredisinin onaylandığını anlattı.
İlhan, yürüyen merdivenlerde 3 basamak ara bırakmanın ve sürekli temizlense de risk oluşturabileceğinden merdiven bantlarına dokunmamak gerektiğini ifade etti.
Ilık ağda kullanırken vücudunuzda çok bekletmemeye özen göstermek gerekir.
Ilık suyla yaklaşık 20 saniye boyunca ellerinizi sabunlayın.
İlimizde amatör kümenin köklü ve mütevazi takımı Derince Birlikspor, hafta sonu deplasmanda oynadığı Nusretiyespor maçını beraberi bitirdi ve ligde kalmayı garantiledi.
"İlimizdeki araç sayısı, bugün itibarıyla geçen yıla oranla yüzde 4 artışla 4 milyon 432 bin 258 oldu.
İlimizde PTT müdürlüğünün bedava maske dağıttığını ve e-devlet şifresi almak isteyen onlarca Bolulu PTT Şube Müdürlüğüne akın etti.
İlimiz Gerede ilçesinde bulunan Esentepe Mesireliği'nde, Gerede Belediyesi tarafından düzenlenen ve 3 gün süren Kar Festivali'nin açılışı yapıldı.
İlimizi Dörtdivan ilçesine bağlı Mursallar Yaylası’nda traktör kazası meydana geldi.
İlimizin köklü ve başarılı spor kulüplerinden Bekirderespor, geçtiğimiz günlerde ihtiyaç sahiplerine erzak yardımlarının bir kısmını gerçekleştirmişti.
İlimiz Seben İlçesi Karca Köyü Örencik Mahallesi'nde ormanlık alanda, dün akşam çıkan yangın, kontrol altına alındı.
"İlimiz Yüksekova ilçesinde '200 askerin bulunduğu bir bölükte 11 askerin koronavirüse yakalandığı ve askerlerimizin aynı koğuşta dip dibe yattığı' şeklindeki haberler tamamen asılsız olup gerçeği yansıtmamaktadır.
İlin en iyi 8 takımı arasına girmiş, BAL iddiası olan kulüpten söz ediyoruz.
İlişki; birlikte çıkılan ve zaman zaman engebelerle dolu bir yoldur.
İlişki hayatında aklı karışık olan bir arkadaşın sana akıl danışabilir.
İlişkimizin son süreçleri ve ayrılma sürecimiz çok şiddetli geçiyordu.
İlişkisinde sorunları olan bir Boğa burcuysan, sorunların kaynağını düşünebilirsin.
İl Jandarma Alay Komutanı J. Kd.
İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, R.Ç.'nin sosyal medyada terör örgütü DEAŞ propagandası yaptığını tespit etti.
İl Jandarma Komutanlığı ekipleri tarafından yapılan çalışmalarda ise 541 kök kenevir ele geçirildi.
İl Jandarma Komutanlığı'na bağlı Jandarma Suç Araştırma Timi (JASAT), Erdem D.'yi yakalamak için çalışma başlattı.
İl Jandarma Komutanlığından havalanan jandarma helikopteriyle de kentteki trafik yoğunluğu havadan kontrol edildi.
İl Jandarma Komutanlığından yapılan açıklamaya göre, Suriye uyruklu Ş.H'nin elinde bulundurduğu çok sayıda sentetik hapı satmaya çalıştığı bilgisini alınması üzerine ekipler harekete geçti.
İlk 10 ayda ise toplam uçuş yapan uçak sayısı 100 bin 493 oldu.
İlk 2 gol biraz şanssız ve talihsiz goller oldu.
İlk açıklanan kapasite kapsamında, Sakarya Gaz Sahası'ndan yıllık olarak üretilebilecek miktarı 2,5-20 milyar metreküp arasında değişebileceği tahmin ediliyor.
İlk altı ay içerisinde, Türk Telekom sabit internet abonelerinin aylık ortalama data kullanımı geçen yıla kıyasla yüzde 42 oranında arttı” dedi.
İlk aşamadaki vurdumduymazlık, test eksikliği ve ülke çapında koordineli bir mücadelenin sergilenmemesi, Kovid-19 vakalarının ABD'de adeta patlamasına yol açtı.
İlk aşamada nüfusun yüzde 1'nin öğrenmesini hedeflediler ve birkaç ayda bu hedefi geçtiler.
İlk aşı partileri bölgelere gönderildi ve yavaş yavaş aşının planlı üretimine geçiyoruz."
İlkbahar’da menekşe renginde ve salkım şeklinde çiçekler açar.
İlkbahar ve sonbahar en yoğun turist mevsimleridir ve Paskalya'da Vatikan hacılarıyla ziyaretçi sayıları yükselir.
İlk başladığımda hemen pes ediyordum, rampa çıkanlara hayret ediyordum.
İlk başlarda belki çok hareket olmayacak fakat hastalık etkisini kaybettikçe ve tesislerde, ulaşım araçlarında, organizasyonlarında tedbirler alındıkça tüketicinin güvenini artıracak ve turizmde muhakkak bir hareket olacaktır.
İlk baştaki gibi bilinçsiz değiller.
İlk belirlemelere göre, olayda ölen ya da yaralanan olmazken, çevredeki binalarda oturan vatandaşlar ise polis ekiplerince tahliye edildi.
İlk belirlemelere göre, saldırıda 6 kişi hayatını kaybetti.
İlk bilgisayarlardan birini inşa eder.
İlk can kaybı olduğunda, Bodrum belediye başkanı Ahmet Aras bizzat kamuoyuna açıkladı.
İlk Canlı Yayın İdmandanMillilerde Covid ÇıktıBaşkan Özcan müjdeyi verdiAydın’dan Özcan’a göndermeKarantinada neler yapılmalı?
İlk cemre ne zaman, nereye düşecek?
İlk çeyreğin büyüme oranı yüzde 4,5’du.
İlk çeyrek 18-18'lik eşitlikle tamamlandı.
İlk çeyrekte ABD'ye ihracat 2 milyar 366 milyon dolar düzeyinde gerçekleşirken, bu ülkeden yapılan ithalat 3 milyar 773 milyon dolar oldu.
İlk ciddi dış şokta, her şey anında değişmiştir.
İlk çocukluktaki o sıcaklığın devam ettiğini hissediyorduk fakat çok derinleşemedi birlikteliğimiz geçen on yılda.
İlk defa 4-5 gün bir ara vereceğiz ve Gaziantep Futbol Kulübü maçına hazırlanacağız.
İlk defa bu kadar kısa bir sürede bu kadar yüklü bir para basımı gerçekleşiyor.
İlk defa Florya'nın tapusunu gördüler.
İlk deplasman galibiyetiTFF 1.Lig'in 13. haftasında Beypiliç Boluspor, Ümraniyespor'un konuğu oldu.
İlk devre 30 dakika rakibimiz bizden daha iyi oynadı.
İlker Başbuğ ve Dursun Çiçek hakkında avukat arkadaşlarımız bugün öğleden sonra suç duyurusunda bulunacak.
İlker Şen konuşmacı olarak yer aldı.
İlk etapta 14 büyükşehir ve Zonguldak'ta hafta sonu kısıtlamanın uygulanacağı duyurulmuştu.
İlk etapta, başvuruda bulunan projelerden 12 adedi desteklenmeye değer bulundu.
İlk etapta yaklaşık 2,5 milyon doz aşının sağlık çalışanları için ayrılması geriye kalan aşıların ise, 65 yaş üstü kişilerde uygulanması bekleniyor.
İlk finalist Barbaros Yoloğlu olmuştu.
İlk geldiğimde de çok beğenmiştim.
İlk gün 80 uçak ile 23 bin turist geldi!
İlk günden yatırımcı kazanmaya başlıyor" dedi.
İlk gün, ekim yapılan sahalar bir yere temas etmemeli.
İlk günkü gibi sıcak, ilk günkü gibi taze.
İlk günü Cuma'ya denk gelen bayramda çalışan vatandaşlar 4 günlük resmi tatile çıkacak.
İlk haberleşme uydumuzu 2022'de uzay gönderiyoruz.
İlk hafta bir önlem olmadı.
İlk icraatı 'Temel Atmama Töreni' olan İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Riva Deresi ilk gündeme geldiği günden bugüne süreci yönetemediğinin faturasını sorumluluktan kaçarak ve sürekli başkalarını suçlayarak ödemeyeceğini zannediyor.
İlk iki gün vücudumdaki tüm eklem yerleri ağrıyordu.
İlkinden farklı olarak bu kez 31 ile ilişkin 48 saatlik yasak 4 gün öncesinden duyurulurken muhtemel yeni yığılmaların önüne geçildi.
İlk iş virüsün yayılma ve bulaşma hızını en aza indirmek.
İlk kapsamlı anket: Türk halkının neredeyse tamamını.
İlk kez 2015 yılında uygulanmaya başlanan Eğitimde Fırsat Eşitliği Burs Programı’nda bugüne kadar 110 öğrenciye karşılıksız burs imkanı sağlandı.
İlk kez 2019 yılının sonlarında Çin'de başlayıp hızla dünyaya yayılan koronavirüs enfeksiyonu (Covid-19), bugüne kadar geçen süre içinde yaklaşık 40 milyon insanın hasta olmasına, 1 milyonun üzerinde kişinin de hayatını kaybetmesine yol açtı.
İlk kez 31 Temmuz 1871 tarihinde Azapkapı ile Beşiktaş arasında sefere başlayan atlı tramvaylardan sonra elektrikli tramvaya geçilmiş, motorlu taşıtların yaygınlaşmasıyla daha sonra seferlerine son verilmişti.
İlk kez düzenlenen Satranç Hakemleri Çalıştayı’nda katılımcı hakemler satranç sporunu daha ileriye taşımak için görüş ve önerilerini dile getirildi.
İlk kez yaz mevsiminde gelmiştim.
İlk konut, evlenme, ağır hastalık, işten çıkış durumları ise istisnai olarak değerlendirilecek ve öncesinde ödeme yapılabilecek.
İlk kovid 19 olayı gündeme geldiğinde vali davet ediyor.
İlk maske orta çağdan sonra bin 600'lü yıllarda, vebaya karşı kullanılmıştır.
İlk müdahalesi ambulansta yapılan işçi, Kocaeli Devlet Hastanesine kaldırıldı.
İlkokul 1, 2 ve 3'üncü sınıflarda karne notları ders etkinliklerine katılım, proje ve performans etkinliklerine göre belirlenecek.
İlkokulda 12 ve ortaokulda ise 10 sınıf olmak üzere toplam 485 ve 28 öğretmenin, önümüzdeki haftadan itibaren mahallenin farklı okullarında eğitime devam edeceği öğrenildi.
İlkokulda 4,9 milyon öğrenci, 223 bin 901 derslik var.
İlkokulda 4 sınıf olduğunu belirten aileler, vekil öğretmenlerle çocuklarının eğitim aldığını, bu öğretmenlerin de çok sık değiştiğini aktardı.
İlkokul, ortaokul ve liseyi Düzce'de okuduktan sonra Ankara, Gazi Üniversitesi İletişim Fakültesi Halkla İlişkiler ve Tanıtım Bölümünden mezun oldu.
İlkokulu ABD'de, ortaokulu Kanada'da bitiren Karaca lise yıllarında Türkiye'ye döndü.
İlk olarak 5 bin olarak sözleşme yaptık.
İlk olarak alt yapı eksikliklerinin tamamlandığı caddeye yaya yürüyüş yolları da eklenerek genişliği 11 metreye çıkarıldı.
İlk olarak boğaz enfeksiyonu teşhisi konulan ve sonrası durumu ağırlaşan Akkul'un koronavirüs testi pozitif çıkınca tedavi altına alınmıştı.
İlk olarak bu şekilde kar edeceğimizi ve büyüyeceğimizi bizde beklemiyorduk.
İlk olarak Çin'in Hubey eyaletine bağlı Vuhan kentinde 12 Aralık 2019'da tespit edilen Kovid-19, kısa sürede diğer şehir ve ülkelere yayılması üzerine, Dünya Sağlık Örgütü "acil durum" ilan etmişti.
İlk olarak İngiltere'de saptanan ve eskisine kıyasla daha hızlı bulaştığı açıklanan yeni tür koronavirüse karşı Dünya Sağlık Örgütü'nden (DSÖ) uyarı geldi.
İlk olarak İYİ Parti'nin Bursa Kestel'de yaşanan sel felaketi ile ilgili verdiği araştırma önergesinin bugün ele alınması önerisi görüşüldü.
İlk olarak kanda yükseliş gösteren Beta HCG hormonu, birkaç gün sonra idrarda da yükselişe geçer ve bu süreden sonra idrar tahliliyle de gebelik testi yapılabilir.
İlk olarak; kurallar, herkes için sabittir ve kimse için esnetilmez.
İlk olarak yerel Özbek basınında yer alan görüntülerde boks, karate ve tekvando eğitimi almış 23 yaşındaki Gulsanam Alijonova 30 ve 33 yaşında iki erkeği kovalayarak döverken görültülenmişti.
İlk önce biz Kemer Belediyesi olarak Mustafa Ertuğrul Aker Parkı sahili için müracaat ediyoruz.
İl Kongremizi hamd olsun partimize yakışır bir coşku ve kardeşlik ikliminde az önce gerçekleştirdik.
İl Kongresinin gerçeklemesi sonrası Genel Başkan Babacan ve beraberindeki heyet eski Perşembe Pazarı alanında bulunan Partinin İl ve İlçe Binasına geçerek binanın resmi açılışını yaptı.
İlk operasyon haberi Adana'dan geldi.
İlk, orta ve lise öğrencilerine yönelik düzenlenecek yarışmaya çocuklarımızın katılımlarını önemsiyoruz.
İlk, orta ve lise öğrenimini Şanlıurfa'da tamamladı.
İlk oyunculuk deneyimini 2000 yılında Bizim Evin Halleri isimli dizide Kamuran karakteri ile gerçekleştirdi.
İlk programını 1993 yılında yapan Tatlıses, İbo Show programını 2011 yılına kadar devam ettirmişti.
İlk sarsıntının ardından bölgede en büyüğü 4,8 olmak üzere çok sayıda artçı deprem meydana geldi.
İlk sezonunda reyting rekorları kıran Kuruluş Osman'ın 'Yeni bir devlet' vurgusu yapılan fragmanı büyük beğeni topladı.
İlk sırada 1 milyar 975 milyon dolar ile Hava Yolları yer alırken, ardından 1 milyar 616 milyon dolar ile Ziraat Bankası geliyor.
İlk sırada elbette Koronavirüs Pandemisi yer alıyor.
İlk taksit içerisinde bu ödenirse, YÜFE'den çıkan gecikme zammının yüzde 90'ı da silinmiş olacak.
İlk vakanın 11 Mart günü tespit edildiği Türkiye’de 20 gündeki en düşük yeni vaka sayısı bugün gerçekleşti.
İlk yarıda alınan puanlar sonrası ikinci yarıda bir şey yapabiliriz diye başkalarının iştahını kabarttı.
İlk yarıda başka pozisyon olmadı ve Fenerbahçe soyunma odasına 2-0 üstün gitti.
İlk yarım saatin ardından toparlanan ve rakip kalede Sosa ve Nwakaeme ile gol arayan Trabzonspor'a Gençlerbirliği savunması izin vermedi ve ilk yarı 0-0 sona erdi.
İlk yarının geneline baktığımızda, futbol adına tüm takım sistemimizin özelliklerini sahaya yansıtmayı başardık ancak golle sonuçlandıramadık.
İlk yarının son haftasındaki maça Acısuspor ev sahipliği yapacak.
İlk yarı tek bir şut atamayan ve pozisyon bulamayan Sarı-Lacivertliler topla çok oynamasına karşın üretme sorunu yaşadı.
İlk yarıyla ilgili şunu söylemem lazım, bu sezon izlediğim en kötü, daha doğrusu rezil oyundu.
İlk Yeni Şafak'ın gündeme getirdiği skandalın ardından TBB, konuyu 10 Ağustos'ta İstanbul Barosu'na resmi yazıyla sordu.
İlk yıl 2019 yılında Ankara Yozgatlılar Federasyon Başkanı Ahmet Koç dönem başkanlığını yaptı.
İlk zafer de bizimdir son zafer de bizimdir.
İlk zamanlar Japonya'dan yeni geldiğim için dinlenme fırsatı bulamamış ve ilk 3-4 maç fazla süre alamamıştım.
İlla bina yapacaksan, iki katlı ve hafif çelikten yaparsın.
İller Bankası’ndan da kredi alabilirsek, geçmişe yönelik bu alacakları da ödeyeceğiz.
İller Bankası tarafından geçen yıl sonu itibarıyla içme suyu, atıksu, yol, katı atık alanlarında 465 projenin tamamlandığı bilgisini veren Erdoğan, bu yılın ilk altı ayında 37 atıksu ve 15 içme suyu yapım işinin daha tamamlanacağını kaydetti.
İl merkezinde bulunan 41 Burda, Symbol ve Arasta Park Alışveriş Merkezleri, tamamen kapalıydı.
İl merkezinde yaşanan vak'a artışı ise 'Hayat eve Sığar' uygulamasında gözler önüne seriliyor.
İlmi bir aydınlatma olmuş teşekkürler.
İl Milli Eğitim Müdürü Seyit Ali Büyük’ün konuşmasının ardından proje ortağı diğer ülkelerden gelen misafirler de söz alarak çalışmaya dair görüşlerini aktardı.
İl Müftümüzün ifade ettiği gibi doğumdan vefata kadar hayatımızın her safhasında hocalarımız bulunmakta.
İl Özel İdaresi Yol ve Ulaşım Hizmetleri Şubesi ekiplerinin, kar yağışı nedeniyle halen kapalı olan 70 köy yolunun açılması için 9 ayrı şantiyede bulunan 90 personel ve 70 iş makinesiyle çalışmalarını sürdürdüğü bildirildi.
İl Özel İdareye verilecek genel bütçeyle az da olsa etkisi çok daha büyük olacaktır.
İl Sağlık Müdürlüğü berber ve vatandaşa yoğun hizmet veren işyerlerinde çalışanlara ve esnaflara da test yapmaya başladı.
İl sağlık müdürlüğünden corona testi açıklaması: Kitler arızalı çıktı!
İl Sağlık Müdürü Ali Ramazan Benli bazı televizyon kanallarındaki Kovid-19 haberlerinde, Kayseri plakalı bir ambulansın görüntülerinin yer alması üzerine sosyal medya hesabından açıklamalarda bulundu.
İl Sağlık Müdürü Ergüney ile telefonda yaptığımız sohbette, normalleşme sürecini değerlendirdik.
İl tanılama sınav komisyonları tarafından bireysel değerlendirme randevuları 2-6 Kasım 2020 tarihleri arasında verilecek.
İl Ticaret Müdürü Veysi Uzunkaya gazetemize denetimlerle ilgili açıklamalarda bulundu.
İl Umumi Hıfzıssıhha Kurulu, 1593 Sayılı Umumi Hıfzıssıhha Kanunu’nun 23. maddesine istinaden Samsun Valisi Dr.
İl Umumi Hıfzıssıhha kurulu kararı gereğince, evde izolasyonda olması gerekirken karantina ihlali yaptığı tespit edilen ve yurtlarda karantinada kalacak olan kişilerin bu süre zarfında ne kadar ücret ödeyeceği Valilik tarafından belirlendi.
İl ve ilçe başkanımıza da bize verdikleri destekler ve duyarlılıklarından dolayı teşekkür ediyorum.
İl ve İlçe Tarım Müdürlüğü’nden köye giden ekipler olaya ilişkin tutanak tutarken, besici Özdemir geçimini sağladığı hayvanların telef olmasından ötürü zorda kaldığını belirterek zararının giderilmesi talebinde bulundu.
İmalat başladıktan bir süre sonra imalathane polis tarafından basıldı Necibin kayınpederi yakalandı, Necip de yurtdışına kaçtı.'
İmalat sanayindeki KOBİ’ler teknoloji düzeylerine göre sınıflandırıldığında, yüzde 56.9’u düşük teknoloji ile çalışırken, büyük ölçekli girişimlerde bu oran yüzde 49 oldu.
İmalat sektörü hızla toparlandı ve mayıstan itibaren mevsimsellikten arındırılmış üretim yüzde 8.9 fazla verdi.
İmam-Hatip'i bitirdikten sonra Ankara Üniversitesi İlahiyat Fakültesi'ni kazandı.
İmam nikâhlı karısı tarafından söz dinlemediği gerekçesiyle dayak yiyen koca karakola sığınarak yardım istedi.
İmamoğlu ailesinin günlük konaklama masrafının 14 bin TL'yi geçtiği belirtildi.
İmamoğlu, çocuklarına 400 günde sadece 8 gün vakit ayırdığını, bu yüzden babalık görevini yapmak zorunda olduğunu belirterek, kayak yapmanın zil takıp oynamak değil spor yapmak olduğunu söyledi.
İmamoğlu, ’daki 962 muhtara toplam 2 milyon 500 binlik cep telefonunu hediye olarak gönderdi.
İmamoğlu, Erzurum'dan ayrılırken, geride eleştirilere rağmen sürdürdüğü tatiliyle ilgili tartışmalar bıraktı.
İmamoğlu, geçtiğimiz yıl 16 Ağustos’ta Hacıbektaş’ı ziyaret ettiğinde, önümüzdeki 1 yıl içerisinde, İBB olarak Hacıbektaş'ın fiziki sorunlarının ortadan kaldırılması için her türlü yardımı yapacaklarının sözünü vermişti.
İmamoğlu'nun bugün toplantı yaptığı ilk grup, İstanbul Minibüsçüler Odası oldu.
İmamoğlu’nun üçüncü ve son durağı ise Kartal oldu.
İmamoğlu, şöyle devam etti: CHP sadece kendisine oy veren ya da partimize oy veren insanlar için bir umut kurultayı yapmıyor, bence şu an muhalefeti temsil eden hangi ruh varsa onu temsil edecek bir kurultay yapacak.
İmani kuvvetlendiren eserler, ilmihal okumakla en uygun ilmi öğrenmiş oluruz.
İmar aflarının vatandaşa deprem konusunda bir çözüm getirmediğini belirten Özel, "Vatandaşı gecekonduya mahkum ediyorsun, sonra 'Ölürsen suç sende.' diyorsun." diye konuştu.
İmar Barışı uygulamasında, başvurular 8 Haziran 2018'de başladı.
İmar planlarında "ticari alan" vasfı olan bu yapıyı Özdil ailesinin alıp villaya çevirdiğini belirledim.
IMF ile yeni düzen netleştirilmelidir.
IMF kapılarında birkaç milyar dolar için avuç açtığımız günleri hatırlıyoruz.
IMF'nin 1 trilyon dolarlık finansal kapasitesini koronavirüsten etkilenen ülkeler için kullanmaya hazır oldukları mesajını veren Georgieva, şimdiye kadar 90'dan fazla ülkenin kendilerinden yardım talebinde bulunduğunu aktardı.
IMF'nin Pazartesi günü G20 grubu için yayınladığı güncel bir raporda, pandemi nedeniyle sağlanan birçok ekonomik desteğin halihazırda sona erdiği veya yıl sonunda tamamen kaldırılacağı belirtildi.
IMF’nin üzerinde çalıştığı plan, ABD Merkez Bankası’nın (FED) yabancı ülke merkez bankalarına tanıdığı ABD tahvili teminatlı dolar fonlaması imkanından yararlanamayan ülkeleri ilgilendiriyor.
IMF, nisan ayında bu yıl için yüzde 3 açıkladığı küresel ekonomide küçülme tahminini, Covid-19 etkilerinin beklenenden daha olumsuz olduğu gerekçesiyle yüzde 4.9’a yükseltti.
IMF ve Dünya Bankası, koronavirüsle mücadele için para yardımlarını vermeye başladı.
IMF’ye bir şerbet, vitrin sunuşu yapılıyor.
İmkanlar ölçüsünde eğitim çeşitliliğimiz artarak devam edecek" dedi.
İmkan sağlayan gençler yurt dışına gidiyor.
İmmün plazma tedavisi her hastada kullanılabilir, özellikle kanser hastalıklarında, bağışıklığı düşük olan hastalarda.
İmmün yetmezliği nedir, tedavisi var mı?
İmtihana tabi tutulduğumuzdan beri hep bugünlerin geleceği umuduyla yaşadım.
İmzacılar arasında Prof.
İmzaladığımız belge firmalarımız ve Libyalı işveren idareler arasında yapılacak ikili görüşmelerin çözüm üretecek biçimde sonuçlanması için yol gösterici bir kılavuz belge olma niteliğindedir.”
'in 10. haftasında Gaziantep FK sahasında 'u ağırladı.
'in 9. haftasında 22 Pazar günü deplasmanda 'un konuğu olacak.
’in ailesinin avukatından SABAH’a çarpıcı açıklamalar!
'ın aldığı bu karar, platformun taraflı tutumunu bir kez daha gözler önüne serdi.
İnal; sosyal paylaşım sitesi Twitter'daki şahsi hesabından yaptığı açıklamada, 'Öncelikle kim olursa olsun, davada katılan olan bir avukat Yargıtay'dan tetkik icin dosyayı isteyemez.
İnanamıyorum tam puan aldığıma.
İnancımızı tarihimizi, kendimiz olmamızı, üretmeyi, okumayı, gelişmeyi çocuklara ilk basamaktan itibaren vermeliyiz.
İnanılmaz değerleme ve kaynaklara hemen hemen sınırsız erişim, bizde büyük saygı uyandırıyor”
İnanın bu durumda hastaneye düşmek istemezsiniz.
İnanın kolay bir iş değil.
İnanıyorum ki 2023 yılında açılması planlanan bu köprüyü kesintisiz sürdürdüğümüz çalışma tempomuz ile 18 Mart 2022 tarihinde milletimizin hizmetine sunmayı hedefliyoruz” ifadeleri ile tamamladı.
İnanıyorum ki bu eğitimi verdiğimiz ailelerin çocukları geleceğin bilim insanları olacaklar" diye konuştu.
İnanıyorum ki bu süreçte bu imkanı hepimiz daha etkin bir şekilde kullanacağız."
İnanıyorum ki darbe heveslilerine milletimiz gereken cevabı da meydanlarda farklı bir şekilde verebilecek bir güce, bir potansiyele, bir imana sahiptir.
İnanıyorum ki gençlerimiz, START Stajım Online Gelişim Programı sayesinde tüm kariyer yolculuklarında yararlanacakları benzersiz bir deneyimin parçası olacaklar."
İnanıyorum ki üniversite yönetimi de bu konuya hassas davranıp, projeye ciddi bakarlar.
'ın başkenti Tiflis'ten yaklaşık 100 kilometre uzaklıktaki Kakheti bölgesi açıklarında, 2017 yılında meydana gelen 5.1 büyüklüğündeki depremin Doğu Bölgesi'ndeki fay hattını tetiklediği ve yarılmayı hızlandırdığı saptandı.
'in bitimini beklemeden geri çağırdığı Onyekuru, açıklamalarda bulundu.
’ın çarşamba akşamı ekrana gelen 27’nci bölümü tüm kategorilerde açık ara reytinglerin zirvesinde yer alırken, duygusal anları ve heyecan yüklü sahneleriyle izleyicisi mest etti.
İnce daha sonra Ardahan ve Kars ziyaretlerinde bulundu.
İncelemeler devam ediyor.
İncelemelerin tamamlanmasının ardından kazaya karışan araçlar çekiciyle yoldan kaldırıldı.
İnceleme sonucu rapor hazırlanacağı öğrenildi.
İnce, neden Cumhurbaşkanlığı adaylığı için ikinci şans istiyor?
İncesu’dan Yeşilhisar’a geçen Başkan Memduh Büyükkılıç, İlçe Belediyesini ziyaret etti.
İnci benim yeğenim olur, o da 2’nci kattaydı.
İnci ise ağlayarak canının yapılan ilk müdahaleden değil, sıkışan bacaklarından dolayı yandığını söyledi.
'ın Devrek ilçesi Aksu köyünde, bir asrı aşkın süredir yaşatılmaya çalışılan, komşu mahallelerin bir diğerine misafir olup ağırlandığı bayram geleneği, bu yıl ilk kez yeni tip koronavirüs tedbirleri kapsamında yapılamadı.
İndirim bekleyen ekonomistlerden 9'u faizin yüzde 9,25'e, 4'ü yüzde 9,00'a, 2'si yüzde 8,75'e, 1'si ise yüzde 9,50'ye indirileceği tahmininde bulundu.
İndirim kampanyası ile birlikte birçok Boluspor sevdalısı takıma destek olmak için BS Store mağazasına akın etti.
İndirimle ortalama motorin litre fiyatı Ankara'da 5.48 liradan 5.29 liraya, İstanbul'da 5.38 liradan 5.19 liraya, İzmir'de 5.50 liradan 5.31 liraya düşecek.
İndirimleriyle dikkat çeken avantajlı indirimler merak ediliyor.
İndirim pompa fiyatlarına bu gece itibariyle yansıyacak.
'ın efsanelerinden Şabanoğlu Şaban filminde Selma karakterini canlandıran ise son haliyle merak konusu oldu.
İnegöl istikametine giden Eren Çetin, 43 UP 403 plakalı hafif ticari aracın direksiyon hakimiyetini kaybetti.
İnegöl tarımının yeni değeri yaban mersininde hasat başlıyor.
İneklere özel Google translate!
’ın Erzin ilçesinde sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu devrilen kamyondan 15 ton mandalina yola saçıldı.
İnfaz düzenlemesinin "bir af yasası olmadığının" altını çizen Kurtulmuş, bunu bir "infaz reform uygulaması" olarak nitelendirdi.
İnfertilitenin diğer bir nedeninin de hormonlu ve genetiği değiştirilmiş organizma (GDO) içeren gıdalar olduğunu söyleyen Dyt.
İnfluezna aşısı ve grip aşısı risk grubu açısından çok önemli.
ING All- Star 2020 A Spor ve Tivibu Spor 2 ekranlarından naklen yayınlanacak.
İngiliz-Alman sağlayıcı, 2020'nin ilk yarısında 845,8 milyon Euro zarar bildirirken, son 12 ay boyunca sadece 289,1 milyon Euro kaybetti.
İngiliz araba markaları otomobil alacaklar tarafından sıkça araştırılıyor.
İngiliz basınındaki haberlere göre Londra hükümeti Google, Facebook, YouTube, TikTok, Twitter ve Instagram sitelerinin uymaları için yeni kurallar getirdi.
İngiliz bilim dergisi Lancet Psikiyatri’de yayımlanan araştırmada bilim insanları, hastanede tedavi gören ve durumu ağır olan 125 koronavirüs hastasını inceledi.
İngilizce ve yerel dillerde yapılan bu paylaşımlarda Myanmar'daki bazı hizmet sağlayıcılarının başarısız olduklarına yönelik iddialar yer alıyordu.
İngiliz ekibinin 29 yaşındaki futbolcu için kapısını çalan 'a da bu konuda net bir mesaj verdiği ifade edildi.
İngiliz ekibiyle bu sezon 33 karşılaşmaya çıkan David Luiz, 2 gol 1 asist sergilerken, geçtiğimiz hafta oynanan Manchester City maçında yaptığı hatalarla dikkat çekmişti.
İngiliz Film ve Televizyon Sanatları Akademisi (BAFTA) Ödül Töreni'nin 73'üncüsü Londra'daki tarihi Royal Albert Hall konser salonunda düzenlendi.
İngiliz haber ajansı Reuters son dakika olarak duyurduğu haberde, Türkiye'nin İdlib'de iki rejim uçağını düşürdüğünü, pilotların paraşütle atlayarak kurtulduklarını duyurdu.
İngiliz hükümeti, Imperial College London’da yürütülen aşı çalışmaları için de 20 milyon pound veriyor.
İngiliz kamu kuruluşu BBC, henüz bu konuda bir anlaşma imzalanmadığını aktarırken bu konunun halen tartışıldığı da belirtildi.
İngiliz komutanlığı bu sabah olayı protesto etti.
İngiliz Kraliyet Ailesi'ndeki tüm üst düzey görevlerini bırakıp Los Angeles'a yerleşen Meghan Markle ve Prens Harry'nin oğulları Archie, bugün 1 yaşına girdi.
İngiliz medyası, İngiltere Başbakanı Boris Johnson’ın yeni kısıtlamalar ve 4 haftalık karantina kararını duyurdu.
İngiliz medyasında yer alan haberlere göre, Devlet Başkanı Gani'nin enfekte ya da test olup olmadığı henüz bilinmiyor.
İngiliz mezarlığına giden Türk aile, yapılan girişim sonrası mezarı açtırdı ve Nazım Özevren'in cenazesini aldı.
İngiliz müzik dergisi Q, 34 yıllık yayın hayatına koronavirüs nedeniyle son veriyor.
İngiliz Sterlini ne kadar, kaç TL?
İngiliz ve İtalyan basını, Brezilyalı stoperin değerini katladığını, Udinese, Fiorentina ve Atalanta gibi kulüplerden, sarı-kırmızılı yönetime 10 milyon Euro’nun üzerinde teklifler yapılacağını sayfalarına taşıdı.
İngiltere Başbakanı Boris Johnson kısa bir süre önce corona virüsü için test yaptırmış ve sağlık bakanı ile birlikte testi pozitif çıkmıştı.
İngiltere Başbakanı Boris Johnson, koronavirüs testinin pozitif çıkmasının ardından kendini evinde karantinaya aldığını açıklamıştı.
İngiltere'de Covid-19 nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı 44 bin 131'e, toplam vaka sayısı ise 284 bin 276'ya yükseldi.
İngiltere'de hazırladığı tek kişilik gösteri ile Müslümanlığı anlatan Booth, Türkiye'de çalışan bir Müslümanla evlendi.
İngiltere'de ikinci mutasyon paniği yaşanıyor.
İngiltere'de inşaat sektörü, birçok inşaatçının COVID-19 salgını esnasında şantiyelerini kapatmasının etkisiyle 20 yılı aşkın sürenin en kötü çöküşünü kaydetti.
İngiltere'deki bilim insanları Covid-19 teşhisi ile hastanede tedavi gören insanlarda işe yaradığı iddia edilen HIV ilaçlarının aslında tedavide başarısız olduğunu duyurdu.
İngiltere'de korona virüs nedeniyle 621 kişinin daha hayatını kaybetmesiyle ölü sayısı 4 bin 934'e yükseldi.
İngiltere'de koronavirüs salgını ile mücadele kapsamında 23 Mart'tan bu yana karantina uygulanıyor.
İNGİLTERE'de koronavirüsün mutasyona uğramış hali dünyayı alarma geçirdi.
İngiltere'de mutasyona uğrayan corona virüsü nedeniyle sınırlar kapanınca, TIR şoförleri yollarda kaldı.
İngiltere’de, Noel öncesi başlaması için hazırlıklar yapıyan aşının dağıtım ve koordinasyonunu Stratford-on-Avon Milletvekili Nadhim Zahawi yürütecek.
İngiltere'de son 24 saatte koronavirüsten hayatını kaybedenlerin sayısı 917 artarak 9 bin 875'e yükseldi.
İngiltere’de şu ana kadar 383 koronavirüs vakası tespit edildi.
İngiltere'de şu hatayı yapmıyorlar, üst üste hata yapan, yetersiz, eğitimsiz, eğitimlere rağmen hataların ardı arkası gelmeyen hakemleri ellerinde tutmuyorlar.
İngiltere'de toplam vaka sayısı 1 milyon 146 bin 484'e yükselirken, Polonya’da 445 kişinin daha hayatını kaybetmesi ile Covid-19 bağlı günlük can kayıplarında rekor artış yaşandı.
İngiltere'de toplam vaka sayısı 617 bin 688'e, toplam can kaybı ise 42 bin 875'e ulaştı.
İngiltere'de yapılan bir araştırma, uzun zamandan bu yana merak edilen bir sorunun cevabını da ortaya koydu.
İngiltere’de yaşayan Tarkan Erdoğan, SMA hastası sekiz aylık yeğeni Rüzgar için yardım kampanyası başlattı.
İngiltere'de yeni koronavirüs türünün ortaya çıkmasının ardından birçok Avrupa ülkesi İngiltere'ye uçuşları durdururken, yeni koronavirüsün 4 Avrupa ülkesine daha yayıldığı belirtildi.
İngiltere Dışişleri Bakanı Dominic Raab ülkesinin Tahran Büyükelçisi Rob Macaire'in gözaltına alınmasıyla ilgili açıklama yaptı.
İngiltere Dışişleri Bakanlığı, Belaruslu iki diplomatın ülkede istenmeyen kişi ilan edildiğini duyurdu.
İngiltere hükümet iki üniversiteye de klinik çalışmaları için 40 milyon Sterlinlik kaynak ayırdı.
İngiltere Maliye Bakanı Rishi Sunak geçen hafta salgının ekonomik etkilerinin yatıştırılması için bu zamana kadar 200 milyar sterlin harcandığını söylemişti.
İngiltere'nin AB ile vardığı Brexit anlaşmasıyla Kuzey İrlanda'ya ayrıcalıklı bir konum verilerek, fiili AB üyesi olarak kalmasına yol açan düzenleme yapıldı fakat İskoçya, İngiltere ile aynı koşullarda 31 Ocak'ta AB'den resmen ayrıldı.
İngiltere’nin anlaşma yaptığı Fransız Sanofi, nisan ayında ABD ile bir ön anlaşma yaparak corona virüsü aşısının geliştirildikten sonra ilk olarak ABD’ye tedarik edilmesi için ön anlaşma yapmıştı.
İngiltere’nin çok okunan gazetelerinden The Sun, Nisan ayında Cambridge Dükü William’a da Covid-19 bulaştığını yazdı.
İngiltere'nin saygın gazetelerinden Sunday Times, İngiltere yönetiminin Ocak ayında corona virüsüyle ilgili düzenlenen toplantıya katılmadığını ve bu sebeple önlemlerin alınmadığını yazdı.
İngiltere Parlamentosu Dış İlişkiler Komitesi'nin sorularını yanıtlayan DSÖ koronavirüs özel temsilcilerinden Dr.
İngiltere Premier Lig 32. hafta karşılaşmasında Manchester City, Liverpool'a karşı 4-0 galip geldi.
İngiltere Premier Ligi ekiplerinden West Ham United teknik direktörü David Moyes ile futbolcular Issa Diop ve Josh Cullen'ın koronavirüs testlerinin pozitif çıktığı duyuruldu.
İngiltere Premier Lig takımında korona şoku İnternet Dizileri: Türk yapımı en iyi 10 dijital dizi Yasak Elma ne zaman ekranlara dönüyor?
İngiltere Savunma Bakanlığı, operasyonun, polisin talebi sonrası Savunma Bakanı Ben Wallace ve İçişleri Bakanı Priti Patel'in talimatıyla düzenlendiğini açıkladı.
İngiltere Ulaştırma Bakanı Grant Shapps, Türkiye ve Polonya'dan İngiltere'ye gelen yolcuların Cumartesi gününden itibaren 14 gün boyunca karantinaya alınacağını açıkladı.
İngiltere Yüksek Mahkemesinin kararında, İngiltere'nin, Nicolas Maduro yerine "tartışmasız bir biçimde" muhalefet lideri Juan Guaido'yu başkan olarak tanıdığı belirtildi.
'ın Hoy kenti olan 5.9 büyüklüğündeki den 4 gün sonra bir acı haber daha geldi.
'ın ihaleleri neden iptal ettiği ise merak konusu oldu.
'in İslahiye ilçesinde, 50 yıllık evli olan Nazlı- çifti, 48 saat arayla yaşamlarını yitirdi.
İnişte o kadar zorlandı ki bir ara kanatların kopacağını sandım.
'ın Kırıkhan ilçesinde yaşanan skandal olay büyük tepki topladı.
’ın Meis Adası’na haber çalışmaları için giden Anadolu Ajansı Atina ekibi, Türkiye düşmanı ırkçı bir Yunan internet sitesi tarafından ajanlıkla suçlanıp tehdit edildi.
’ın merkeze bağlı Karaaslan köyünde meydana geldi.
İnönü Üniversitesi Kampüsü ile Beylerderesi arasına konuşlanacak troleybüs sayısının ise projenin onaylanmasından sonra belirleneceği bildirilmiştir.
İnönü Üniversitesi Malatya’nın marka değerlerindendir, Malatya’nın ortak paydasıdır.
İnönü Üniversitesi’nin Yeşil Kampüs sıralamasında bu yıl 340’ıncı sıraya yükseldiğini belirten Rektör Kızılay, İnönü Üniversitesi’nin başta sağlık olmak üzere diğer tüm alanlarda başarılı çalışmalar ve projeler yürüttüğünü dile getirdi.
İnovasyon ve tasarım odağımızla, ileri teknoloji ile ürettiğimiz geniş seramik karo ürün gamımıza ek olarak; vitrifiye, banyo mobilyaları ve armatür ürün gruplarındaki ürünlerimizle estetik ve bütünsel mekan çözümleri sunuyoruz.
’ın Reyhanlı ilçesinde 53 kişiyi katleden saldırganlardan ’ın, ödül yönetmeliğinden yararlanmak isteyen bir kişinin ihbarı sonucu yakalandığı ortaya çıktı.
İnşaallah bir mucize olur ve süperlig de kalırız.
İnşaatı devam eden Antalya OSB Teknopark’ın zirveye kadar tamamlanacağını ve bünyesindeki startuplara yatırımcı sağlayacağına dikkat çeken Bahar, şöyle konuştu.
'İnşaatın başlamasıyla TEM ve E-5'in sık sık trafiğe kapatılacağı' belirtiliyor.
İnşaatlarda demir bağlama ve işçilik safhasının da önemli olduğuna değinen Kaya, "Kentteki eski binaların yüzde 70-80’i bu dereden alınan kumlarla yapılmış.
İnşaat 'resmen' tamamlanmamışsa yani iskanı alınmamışsa tapuda kat irtifakı, iskan alındıysa kat mülkiyeti yazıyor.
İnşaat sektörü olarak çok hızlı ve büyük projeler yaptıklarını aktaran Özdemir, "Bunlar tam olarak yeterli değil.
İnşaatta işçi olarak çalışan Cüneyt B.'nin (37) kafasına henüz bilinmeyen bir nedenle bir üst kattan kalas düştü.
İnşaatta ise kentimizdeki yüzde -12’lik azalışa karşılık ülkemizde yüzde 1’lik artış söz konusu olmuştur" dedi.
İnşaatta küçülme, 2020’nin ilk çeyreğinde geçen yılın aynı döneminine göre yüzde 10,2 oldu.
İnşaat ve müteahhitlik alanında gerçekleştirdiği uluslararası dev projelerle küresel ligde yükselişini sürdüren Limak İnşaat, 2020 listesinde 2019'a göre 6 basamak birden yükselerek büyük bir başarıya imza attı.
İnşa edilen köprü ve bağlantı yolları Tuzla Şifa Mahallesi ve Çayırova bölgesini birbirine bağlanıyor.
İnsaf ya, bu mudur sosyal devlet?
İnşallah 1-2 içinde her şey eskiye döner diye düşünüyorum."
İnşallah 2020 yılı içerisinde Konyalılar Şehir Hastanesi’ni kullanacak.
İnşallah 2022 yılında da hızlı bir şekilde bu süreci tamamlayacağız."
İnşallah 21 Eylül tarihinde okullarımızda yüz yüze eğitim vermeye başlarız.
İnşallah adalet yerini bulacakö dedi.
İnşallah Allah diğer hastalara ve ailelerine aynı sevinci yaşatır çok mutluyuz" dedi.
İnşallah Allah yardım ederse futbol oynayarak sezonu sonlandırmayı hedefliyoruz." ifadelerini kullandı.
İnşallah bayrağı kendisi ile birlikte Anıtkabir’e teslim edeceğiz.
İnşallah böyle devam ederiz” şeklide konuştu.
İnşallah bu güzel projeyi yine sizlerle birlikte neticeye ulaştıracağız.
İnşallah bu hafta bu iki kapımızı da açıyoruz” ifadelerini kullanmıştı.
İnşallah bu indirim sonucunda Bolu Halkının cebinde 3 milyon 360 bin TL’nin kalacağını hesaplıyoruz.
İnşallah bu millet, kazanacağı başarılar ve zaferlerle bir kez daha tarihin gidişatına yön verecektir, hiç endişeniz olmasın.
İnşallah bundan sonra da bu tedbirlerimiz çok daha sıkı bir şekilde devam edecektir" dedi.
İnşallah bundan sonra da büyüterek geliştireceğiz."
İnşallah bundan sonraki toplantılar da yine eğitim olarak devam eder” diye konuştu.
İnşallah bu projeleri bir an önce bitirip hayata, ekonomiye kazandırdıkça biz de mutlu oluyoruz.
İnşallah burada bulunduğum süre zarfında takımımın başarısı için elimden geleni yapacağım.
İnşallah bu süreç geçtikten sonra elbette bütün camiamız ve vatandaşlarımızla bunları telafi edeceğiz."
İnşallah bu yıl içerisinde başlayacak.
İnşallah bu zorlu mücadeleyi sizlerin destekleriyle, dualarıyla tamamlayacağız” dedi.
İnşallah çığın altında olduğu değerlendirilen 2 kişiye de kısa zamanda ulaşılır.
İnşallah, çok kısa zamanda evlatlarına kavuşmalarını diliyoruz.”
İnşallah daha önce olduğu gibi bundan sonra da tüm kadro ve personelimizle birlikte layıkıyla görev yapmak için sonuna kadar mücadele edeceğiz.
İnşallah en kısa zamanda ülkemizde bu virüsten kurtulur.
İnşallah geleceğe yönelik attığımız bu imza daha sonraki nesillere kalır diyoruz.
İnşallah hasat zamanında beklediğimiz mahsulü ve fiyatları buluruz.
İnşallah hem şehrimiz hem ülkemiz bu anlamda, özellikle ekonomik anlamda değerli bir süreci inşallah başaracaktır.
İnşallah kendisi yakın zamanda aramıza dönecek.
İnşallah kulübün ve futbolcuların istediği şekilde hazırlanan otobüsü meydanda kulubümüze hediye edeceğiz" dedi.
İnşallah nasip olur" dedi.
İnşallah neticeyi ortaya çıkaracağız.
İnşallah oğlum ile bir konuşsam.
İnşallaho gün pazar günü olur" ifadelerini kullandı.
İnşallah okullarımızın açılmasıyla birlikte bu doğrultuda çalışmalar yürüteceğiz.
İnşallah onlar da lisanslarını alırlar.
İnşallah onlar da önümüzdeki nisana kadar dolacak.
İnşallah onun dengesini kurarlarsa hiçbir şey olmaz.
İnşallah oradan da iyi haberler gelecektir.
İnşallah o zamana kadar daha da düşmüş olur.
İnşallah pazar günü de bazı şeyler değişmeyecek, aynı kalacak.
İnşallah Polatlı’daki su problemini bitireceğiz” açıklamasının ardından ihale, ASKİ Polatlı Bölge Müdürlüğü’nde tek seferde gerçekleştirildi.
İnşallah Sinop'tan, ilçelerinden daha çok şampiyonlar yetiştireceğiz.
İnşallah statta 20 bin seyirci bandını aşmamız gerekiyor.
İnşallah, tedavi masraflarını karşılayacağız.
İnsana ve hayata sahip çıkan her meşru çaba çok kıymetlidir.
İnsana yapılan her yatırım, insanın yetişmesine verilen her emek bizim nazarımızda kutsaldır.
İnsan bedeni yaşlandıkça telomerlerin boyu kısalıyor.
İnsanca yaşanacak bir ücret için tek yol AKP’ye ve sermayeye karşı mücadeledir.”
İnsandan insana bulaşarak Wuhan Kenti başta olmak üzere Çin Halk Cumhuriyeti’ne ve oradan da ülkemiz dahil birçok ülkeye yayılmıştır.
İnsan hakları ihlalleri, halk sağlığını ilgilendiren acil durumlarla mücadeleyi kolaylaştırmaz; aksine, zora sokar ve etkinliğini azaltır."
İnsan Hakları İzleme Örgütü Orta Doğu ve Kuzey Afrika Direktör Yardımcısı Adam Coogle, gibi zengin bir ülkenin insanları böylesine vahşi şartlarda tutmasının hiçbir izahının olmayacağını belirtti.
İnsanımız bugün aldığı bir tüketim maddesini yarın alamıyor.
İnsan kaynağımız dimdik ayakta.
İnsan Kaynakları ve Eğitim Dairesi Başkanlığı tarafından verilen eğitimler, farklı konularda yıl boyunca devam edecek.
İnsan Kaynakları ve Eğitim Müdürlüğünün 23.06.2020 tarih ve 380 sayılı Dolu Kadro Derece Değişikliği yapılması ile ilgili teklif yazısı oy çokluğuyla kabul edildi.
İnsanlar biniyor, hastaneye gidiyor, hastaneden alıyoruz başka bir yere götürüyoruz.
İnsanlar boğulma hissi yaşıyor.
İnsanlar buralara neden geldiğimizi anlasınlar”.
İnsanlar bu tip durumlarda üç soruya cevap ararlar.
İnsanlar da bu anlamda Allah'a dua ediyor.
İnsanlar ekmeği ve geleceği arasına sıkıştırılarak rızaları gözetilmeksizin dayatmalarla sendikaları değiştirildi.
İnsanlar etikete bakıp geçiyor.
İnsanlar güçlü oldukları alanı geliştiriyorlar, zayıf oldukları alanı değil.
İnsanlar (Güney Avrupa ve bizde olduğunun aksine) fazla bir araya gelmiyor, fazla sosyalleşmiyorlar.
İnsanlar, haberlerden takip ediyorlar, koronaya karşı bir tereddüt oluyor.
İnsanlar, havuz ve denize girecekler.
İnsanlar her gün koronavirüsten biner biner ölüyor, sağlık sistemi çökmüş, kimse ne yapacağını bilemiyor, Türkiye ise İtalya’ya, İspanya’ya ve balkan ülkelerine jest yapacak kadar bu işe hazırlıklı.
İnsanları kapalı salonlarda, devlet binalarında tedavi etmeye çalışıyorlar.”
İnsanları kışkırtıp camları kıran ve binaları ateşe veren kişilere para ödeyip aramıza salıyorsunuz.
İnsanlarımızın can güvenliğini her şeyden üstün gördüğümüz için anma törenini önümüzdeki günlerde canlandıracağız.”
İnsanlarımızın sağlığı bizim için her şeyden önemlidir.
İnsanların bir araya geleceği etkinlikler yapılamayacak, cenaze namazları ve nikahlar 30 kişi ile sınırlandırılacak.
İnsanların birbirini kucakladığı bir yere getirdi.
İnsanların burunlarının ucundan alınan örneklerle ya da başka bire yenilikle bu test değiştirilip daha doğru sonuçlar veren bir test haline umarım gelir” ifadelerini kullandı.
İnsanların dikkat etmelerini istiyoruz.
İnsanların faaliyetleri azaldığı için, hava kirliliği de azalmış oldu.
İnsanların fikirleriyle mücadele ederiz ama o mücadelenin boyutu insanların onuruna, ahlakına olduğu zaman biz bunu amasız reddederiz.
İnsanların geçim kaynağının büyük bir bölümü, kestane balından karşılanıyor.
İnsanların hayatlarını sürdürebilmeleri için çalışmaları, üretmeleri, kazanmaları gerektiği gerçeğini asla gözden ırak tutmayacağız.
İnsanların kandırılmasını engellemek isteyen Peygamber Efendimiz, bu tür uygulamalardan uzak durulmasını istemişti.
İnsanların sevgiyle selamlaştıkları, hâlleştikleri ortamlara, günlere hasret günümüz insanı.
İnsanların transfer hizmetinde bu denli talep göstermesi nedeni ile Kıbrıs bölgesinde bulunan transfer firmaları da kendi çaplarında yenilikler yapmakta ve her geçen gün kendilerini geliştirmek için çaba göstermektedirler.
İnsanları öyle 48 saat içinde öldürmüyor ama tabii ki tehlikeli bir virüs türü.”
İnsanlar; İslam'ın kutsallarına, kabullerine, ruha huzur veren mesajlarına saldırılardan haz almıyor.
İnsanlar işsizlik maaşı alabilmek için ne yapmaları gerektiğini çok merak ederler.
İnsanlarla birlikte yürürken oğlumun düştüğünü fark ettim.
İnsanlar önceliklerini gözeterek dışarı çıkmak zorunda kalabiliyor.
İnsanlar otogara gitmek zorunda da kalmaz.
İnsanlar psikolojik olarak buna ihtiyaç duyuyor.
İnsanlar, taraftarlar beni seviyor.
İnsanlığa büyük acılar getirmiş ve milyonlarca Sovyet vatandaşının da hayatına mal olmuş 2. Savaşı'nın bitişini belirleyen günlerden biri olan bu yıl dönümü, uluslararası barışın kıymetini en çarpıcı biçimde hatırlamamıza yardımcı oluyor.
İnsanlığın İftihar Tablosu (sallallâhu aleyhi ve sellem) seviliyorsa bilindiği için seviliyordur.
İnsanlığın karşı karşıya kaldığı bu krizin üstesinden gelebilmek için daha çok fedakarlık yapmamız gereken bir döneme girdik.
İnsanlık için faydalı olduğunu düşündüğüm bir üretim yapıyorum.
İnsanlık olarak karanlık tünelden çıkıyoruz.”
İnsanlık tarihinde yeni bir sayfa açılırken, kadim ve yeni dostlarımıza ve müttefiklerimize gönderdiğimiz mesaj budur."
"İnsanlık tarihinin en zorlu dönemlerinden birisini yaşıyoruz.
İnsanlık yaşamının en önemli oluşumlarından birisi devlet yapısıdır.
İnsan normal şartlar altında en çok burnundan nefes alıp verir.
İnsan ömrünün sınırı ne?
İnsansız hava aracı yapmak kolay gibi gözükse de zorlu süreçlerden geçtik.
İnsansız kara aracı mı?
İnsan ve çevre sağlığına katkı sunmak amacıyla pandemi süreciyle de birlikte temizlik ve dezenfekte çalışmalarına da ağırlık verdik.
İnsan ve hayvan sağlığının korunması amaçlanan ilaçlama uygulaması Kurban Bayramı süresince devam edecek.
İnsan vücudunun ihtiyaç duyduğu vitamin ve mineralleri bu şekilde portakaldan alabilir.
İnsan vücudunu sağlıklı bir şekilde korumak ve örtünmek için oldukça büyük bir yere sahip olan giyim sektörü içerisinde yer almakta olan de son derece önemlidir.
"İnsan yetiştirme odaklı olmalı"
İnşası devam eden hızlı tren hatlarıyla ülkemizi dört bir noktaya bağlayacağız.
'ın söz konusu açıklaması eleştirmiş ve '(Bülent Turan) tweet atmış ve maskenin çöpe atılacağından söz etmiş.
Instagram 2020 yılındaki ABD seçimleri öncesinde aldığı bu karar ile platformdan trolleri ve botları temizlemeyi planlıyor.
Instagram'da 21 milyon takipçisi olan 'moda influencerı' Chiara Ferragni borsaya açılacağını açıkladı.
Instagram'da kurduğu "annebabayarehber" hesabıyla bireysel görüşmeler ya da grup bağlantılarıyla danışmanlık yapan Eğitim Bilimi Uzmanı Bülent Yılmaz'ın bu konuda görüşlerine başvuulrdu.
Instagram unfollow etmek üzere kullanıcılara arkadaş isimlerini önermeye başlayacak.
'ın takımın başına geçmesiyle çıkışa geçen ve Ankaragücü galibiyetlerinin ardından gözler ile oynanacak derbiye çevrildi.
Inter, 65. dakikada önemli bir fırsatı kaçırdı.
İnterferon bilimsel olarak literatürde İFN olarak kısaltılan, vücut hücrelerinin çoğunluğunca sentezlenerek ve bakterilere, parazitlere, virüslere ve ur adı verilen yapılarak karşı mücadele veren, etki gösteren bir proteindir.
Inter'in onu transfer etmek için çalışmaları olduğunu biliyorum" ifadelerini kullandı.
Inter, Manchester United'ın tecrübeli oyuncusu Ashley Young'un peşinde.
İnternet alışverişinde var olan risklerin zincir markaların sitelerinde olmadığını ifade eden Ağaoğlu, "Bilinen tanınmış firmaların zaten mağazaları zincir halinde kurulmuş.
İnternet dizi ve film platformu IMDb'ye göre en popüler diziler listesi değişti.
İnternetimizden yiyeceklerimize kadar her şey 10 numaraydı.
İnternet kullanıcılarının şunu bilmesi gerekir: İnternette her girdiğinizde, hangi sitelere girdiğinizi, ne yazdığınızı, ne izlediğinizi, whatsapp’ta kiminle ne konuştuğunuz, gönderdiğiniz fotoğrafların hepsi kayıt altına alınıyor.
İnternet kullanımına cinsiyet olarak bakıldığında ise erkeklerin yüzde 84,7’sinin kadınların ise yüzde 73,3’ünün kullandığı görüldü.
İnternet sitesinde de yapıların fotoğrafları bulunan kolektif, Instagram'da monolitleri üretip 45 bin dolara (yaklaşık 350 bin dolar) sattıklarını da söyledi.
İnternet sitesinde Sultanhanı’nın restore edildiğini duydum.
İnternetteki bilgi kirliliğinin ve sürekli araştırma yapmanın da anksiyeteyi arttırabileceğini ifade eden Dr.
"İnternetten altın alışverişi güvenli değil.
İnternetten banka ödemelerimi yapmayı bilmiyorum.
İnternetten satışlar ve sahte altınlar ile ilgili darphaneye yazı yazdık.
İnternetten yapılan alışverişler patladı: Amazon 100 bin yeni eleman alıyorKoronavirüs sebebiyle internetten yapılan alışverişler patladı.
İnternetten yardım kampanyası yapanlar dikkat!
İnternet üzerinden ikinci el eşya satan bazı internet sitelerinden vatandaşlara yasal olmayan şekilde ambalajı açılmış, arasında kırmızı reçeteli ilaçların da olduğu satışlar yapılıyor.
İnternet üzerinden yapılan ankettte Türk Bayrağı 256 bin 700 oyla 1’inci sırada yer aldı.
Interpol'un arananlar listesinde kırmızı bültenle aranan 'Siya Munzur' kod adlı terörist Duygu Karayel, ikna yoluyla teslim oldu.
İntibak zammı ile SSK ve BAĞKUR emekli maaş zamları ne kadar olacak?
İntihar ettiği öne sürülen ve erkek arkadaşı Ümitcan Uygun tarafından bayıltana kadar dövülen Aleyna Çakır'ın videosu infial yaratmıştı.
İntihar notu falan yok.
İntihar sonrası garip açıklamalar yapan Ümit Can ve babası şova kanmadı.
'ın Türkiye'nin sismik araştırma yapmasına gösterdiği tepkinin temelinde, kıta sahanlığı anlaşmazlığı ve Antalya'nın Kaş ilçesinin 2 km ötesindeki Meis adası sayesinde 40 bin km2'lik bir deniz alanına da sahip olduğu iddiası yatıyor.
'in Vuhan kentinde ortaya çıkan koronavirüs (Covid-19) nedeniyle hayatını kaybeden kişi sayısı dünya genelinde 102 bin 742’ye, virüs bulaşan hasta sayısı ise 1 milyon 699 bin 856’ya yükseldi.
’in Vuhan kentinde ortaya çıkan koronavirüsün (2019-nCoV) bir kapı kolunda tespit edilmesi sonucu, nesneler yoluyla de bulaşabileceği belirtildi.
'in Vuhan kentinde ortaya çıkan ve tüm dünyayı etkisi altına alan ölümcül virüs koronaya karşı araştırmalar da devam ediyor.
'in yakalanması için çalışma başlattı.
'ın yaklaşık 3 milyar dolarlık proje için ekonomik darboğaz nedeniyle 300 milyon euroluk bir ödeme yapacağını da aktarıyor.
'in yeni yardımcısı belli oldu!
'in yokluğunda stoperde Falette'in yanında Ozan'ın şans bulması bekleniyor.
'ın YouTube'daki programına konuk olan Çatlak Şanzel'in sözleri sağlık çalışanlarını kızdırdı.
İOKBS Bursluluk sınavı başvuruları nasıl ve nereden yapılır?
İpek Film Stüdyosu’nda pek çok karakterin seslendirmesini yapan sanatçı, uzun yıllar seslendirme sanatçısı olarak çalıştı, 1960’lı yıllarda ise Öztürk Serengil’i seslendirdi.
İpekyolunun altındaki bu tünel çok önemli.
İpotekli konut satışları ise mayısta bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 23,9 artış göstererek 18 bin 483 oldu.
Ipsos tarafından yapılan "Koronavirüs Salgını ve Toplum Araştırması", koronavirüs salgınıyla mücadelede en başarılı ülkenin Türkiye olduğunu ortaya koydu.
Ipsos'un araştırmasına göre, genel kamuoyu en çok yeme içme (%72) ve konaklama (%67) sektörlerinin salgından olumsuz etkileneceğini öngörüyor.
İrade sahibi olmak, ortaya sağlam bir irade koyabilmek öyle çok da kolay değildir.
Irak'a açılan Habur Sınır Kapısı'nda, koronavirüs tedbirleri kapsamında tampon bölgede treyler ve şoför değişimi temassız gerçekleştiriliyor.
Irak Başbakanı Adil Abdulmehdi’nin Askeri Sözcüsü Tuğgeneral Abdulkerim Halef ise yaptığı açıklamada, bazı sabotajcıların Sinek Köprüsü'nü geçmeye çalıştığını belirterek güvenlik güçlerinin buna ölümcül olmayan yollarla karşılık verdiğini ifade etti.
Irak hiçbir komşu ülkeyle sıkıntı yaşamayı arzulamamaktadır."
Irak hükümetinden yapılan yazılı açıklamaya göre, Başbakan Abdulmehdi, Büyükelçi Tueller'i başkent Bağdat'taki ofisinde kabul etti.
Irak'ın başkenti Bağdat'ın kuzeyinde ABD askerlerinin bulunduğu el-Taci askeri üssüne roketli saldırı gerçekleştirildi.
Irak'ın başkenti Bağdat'ta düzenlenen silahlı saldırıda 11 kişi hayatını kaybetti.
Irak'ın başkenti Bağdat’ta eşinden boşanan kadın, 2 çocuğunu el-Eimme Köprüsü'nden Dicle Nehri'ne attı.
Irak'ın güneyindeki Kerbela İl Sağlık Müdürlüğü, yeni tip corona virüs (Covid-19) nedeniyle 1 kişinin daha yaşamını yitirmesiyle hastalıktan ölenlerin sayısının 8'e yükseldiğini duyurdu.
Irak’ın kalbi Bağdat’tan bunu normalleşmeye karşı haykırıyoruz.” ifadelerini kullandı.
Irak’ın kuzeyindeki Hakurk ve Gara bölgelerinde keşif ve gözetleme vasıtalarıyla tespit edilen ve eylem hazırlığında olduğu belirlenen 6 PKK’lı terörist hava harekâtlarıyla etkisiz hale getirildi” denildi.
Irak'ın Musul kentinde 22 Ağustos 1988 yılında düşen meteor ile ilgili dikkat çeken bir bilgi ortaya çıktı.
Irak kuzeyindeki Zap bölgesinde keşif ve gözetleme vasıtalarıyla tespit edilen ve eylem hazırlığında olduğu belirlenen 2 PKK'lı terörist, düzenlenen hava harekâtıyla etkisiz hale getirildi.
Irak Sünni Vakfı, yeni tip koronavirüs nedeniyle mart ayında kapatılan cami ve mescitlerin 20 Eylül’den itibaren yeniden ibadete açılacağını bildirdi.
Irak’ta bir süredir sakinleşen protestolar, güvenlik güçlerinin, göstericilere ait çadırları yakmaya başlaması sonrası yeniden alevlendi.
Irak'ta polis olduğunu söyleyen ve 279 promil alkollü olduğu anlaşılan Iraklı turist, işlemlerinin tamamlanması için polis merkezine götürülürken, kullandığı lüks otomobil de çekiciyle kaldırıldı.
Irak'ta, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) vaka sayısındaki artış nedeniyle 1 haftalığına sokağa çıkma yasağı uygulanacak.
Irak yerel medyasına göre, ABD güçleri ülkenin birçok kentinde İran’a yakın silahlı milis gruplara hava saldırısı düzenledi.
İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani, ABD'nin dolar, bankacılık ve çok uluslu şirketlerin imkanlarını kullanarak Tahran ile ekonomik savaşa girdiğini söyledi.
İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani, Tahran’da düşen uçakla ilgili Ukrayna Cumhurbaşkanı Vladimir Zelenskiy ile telefonla görüştü.
İran Cumhurbaşkanı Ruhani, korona virüs aşısı için gerekli çalışmaların devam ettiğini belirterek, "Eğer herhangi bir ülke veya şirket korona virüs aşısını daha önce onaylarsa, o aşıyı satın almak için gerekli adımları atacağız" dedi.
İran’da bir grup kadın zorunlu başörtüsünü protesto etmek için eylemler yaptı.
İran'da corona virüsü salgınıyla mücadele kapsamında ülkenin en büyük alışveriş merkezlerinden biri 3 bin yataklı hastaneye dönüştürüldü.
İran'da göreve gelen yeni istihbaratçıyla da ilişkilerini geliştirecektir.
İran'da koronavirüs nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı son 24 saatte 94 artarak, 4 bin 777'ye yükseldi.
İran'da Kovid-19 kaynaklı bir günde en yüksek ölü sayısı kaydedildi.
İran'da onlarca kişinin ölümüne neden olan Koronavirüs nedeniyle daha önce Sağlık Bakanlığı'na bağlı Bilim Kurulu'nun tavsiyesi üzerine İran uçuşları tek taraflı olarak gerçekleştiriliyordu.
İran'da, salgın nedeniyle futbol maçları da iptal edildi.
İran'da son 24 saatte yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı 125 artarak 4 bin 357'ye yükseldi.
İran'da Ukrayna Havayolları'na ait Boeing 737 tipi yolcu uçağının düşmesine neden olan füzenin yeni görüntüleri ortaya çıktı.
İran'da Ukrayna Havayolları’na ait yolcu uçağı düştü.
İran'da yayın yapan "Asriran" haber sitesine göre, Rahmani'nin durumunun önceki günlere kıyasla, daha iyi olduğu belirtildi.
İran'da yeni tip koronavirüs (Kovid -19) nedeniyle 54 kişinin daha hayatını kaybetmesiyle ölü sayısı 291'e, vaka sayısı 8 bin 42'ye yükseldi.
İran'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle 62 kişinin daha yaşamını yitirmesiyle can kaybı 7 bin 119'a, vaka sayısı ise 124 bin 603'e yükseldi.
İRAN'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı son 24 saatte 219 artarak 14 bin 853'e yükseldi.
İran'da yeni tip koronavirüs tanısıyla son bir ayda hastaneye yatanların yüzde 24,4'ünün ölüm riski taşıdığı belirtildi.
İran Devrim Muhafızları da 8 Ocak'ta ABD'nin Irak'taki Ayn el-Esad Hava Üssü'ne füze saldırısı düzenlemişti.
İran Devrim Muhafızları Ordusu Hava-Uzay Kuvvetleri Komutanı Tuğgeneral Emir Ali Hacızade, hava savunma sistemleri tarafından düşürülen Ukrayna uçağının cruise (seyir) füzesi olarak algılandığını söyledi.
İran Devrim Muhafızları'yla bağlantılı Sepah Cybery adlı sosyal medya kanalına göre; suikast timi araca ateş açtı.
İran dini lideri Ayetullah Ali Hamaney, 8 yıl aradan sonra başkent Tahran’da bulunan İmam Humeyni Musalla Camii’nde cuma namazı kıldırdı.
İran Dışişleri Bakanı Muhammed Cevad Zarif, ABD'nin Türkiye'ye yönelik tek taraflı yaptırımlarını şiddetle kınadıklarını belirtti.
İran Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Said Hatibzade, ABD'de başkanlık seçimlerini kazanan Joe Biden'ın ekibiyle temaslarının olmadığını söyledi.
İran halkı olmasaydı Tebriz halıcılığının yaşaması da mümkün değildi.
İran hükûmeti, Amerika Birleşik Devletleri (ABD) Başkanı Donald Trump'ın yakalanması için Uluslararası Polis Teşkilatı'ndan (INTERPOL) yardım talep etti.
İran'ın ABD askerlerinin konuşlu olduğu Ayn el Esed üssü ile Erbil üslerine yönelik füze saldırıları üzerine Beyaz Saray'da kameralar karşısına geçen ABD Başkanı Trump, İran'a yeni yaptırımlar getireceklerini ancak konuşmaya açık olduklarını belirtti.
İran'ın ABD üslerine füze saldırısı düzenlemesinin ardından ilk kez kameralar karşısına geçen ABD Başkanı Trump, hiçbir ABD'li askerin zarar görmediğini söyledi.
İran'ın dini lideri Ayetullah Hamaney’in öldüğüne ilişkin iddialara yalanlama geldi.
İran'ın nükleer anlaşmadan (JCPOA) doğan yükümlülüklerini yerine getirmeyeceğini açıklamasını değerlendiren Borrell, "Bu anlaşmanın sürdürülmesinden yanayız.
İran IRIB Haber Ajansı, Amerika ve İsrail adına casusluk yapmakla suçlanan bir İranlının bu sabah idam edildiğini duyurdu.
İRAN kendi içinde Ayetullah Humeyni'nin cenaze töreninden sonra en büyük 2. cenaze törenini gerçekleştirdi.
İran, Kum kentindeki Cemkeran Camisi’ne savaş ilanı anlamına gelen kırmızı bayrak çekerken, İran Devrim Muhafızları komutanlarından Gulam Ali Ebu Hamza’nın Tel Aviv ile birlikte ABD’nin bölgedeki 35 hayati noktasının İran’ın menzilinde olduğunu söyledi.
"İran'la sınırımızı kapatmasıydık, 50 bin kişi Türkiye'ye girecekti"
İran Lideri Ali Hamaney, Batı Şeria'daki halka silahlanma çağrısı yaptı.
İran lideri Ali Hamaney, Devrim Muhafızları Ordusuna bağlı Kudüs Gücü Komutanı Kasım Süleymani'nin öldürüldüğü gün yaptığı açıklamada, ABD'den "sert bir intikam" alınacağını duyurdu.
İranlı hiç kimseyi almayacağız.
İranlı sözcü halktan, sağlık kurallarına uymalarını, sosyal mesafeyi ciddiye alarak kalabalıklardan ve zorunlu olmayan seyahatlerden kaçınılmasını istedi.
İranlı yetkililer, dün Tahran'dan Kiev'e gitmek üzere havalandıktan birkaç dakika sonra düşen Ukrayna Hava Yolları'na ait Boeing 737-800 tipi uçağın havadayken alev aldığını ve geri dönmeye çalışırken yere çakıldığını açıkladı.
İran Meclisi İkinci Başkan Yardımcısı Abdurrıza Mısri, 23 milletvekilinde koronavirüs tespit edildiğini duyurdu.
İran Meclisi, İran Devrim Muhafızları Kudüs Gücü Komutanı Kasım Süleymani’nin öldürülmesine yanıt olarak, ABD ordusunu ve Pentagon’u terör örgütü ilan etti.
İran medyasından flaş iddia: Yanlışlıkla vurulduİran: "Suriye'nin geleceğiyle ilgili karar alındığı iddiası gerçeği yansıtmıyor"
İran özel harekat polisleri, atılan sert sloganların ardından öfkeli kalabalığa müdahale etti.
İran Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Kiyanuş Cihanpur, devlet televizyonundan canlı yayınlanan açıklamasında, son 24 saatte Kovid-19 nedeniyle ülke genelinde 80 kişinin daha yaşamını yitirdiğini ve 1073 yeni vaka tespit edildiğini duyurdu.
İran Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Kiyanuş Cihanpur, ülkedeki Covid-19 salgınına yönelik son istatistikleri paylaştı.
İran Sağlık Bakanlığı, ülkede şu ana kadar 2 bin 336 onaylanmış vaka olduğu ve 77 kişinin de virüsten dolayı öldüğünü açıkladı.
İran Savunma Bakanı Emir Hatemi, ABD'nin Venezuela'ya akaryakıt taşıyan İran'a ait petrol tankerlerine müdahale etmesi halinde Tahran'ın Washington'a yanıtının 'kesin ve kararlı olacağı' uyarısında bulundu.
İran Savunma Bakanlığı, yaralı olarak hastaneye kaldırılan Mahabadi'nin tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybettiğini duyurdu.
İran Sivil Havacılık Kurumu 3 gün önce yaptığı açıklamada, koronavirüs pandemisine karşı önlemler kapsamında İran'dan Türkiye'ye giden tüm yerli havayollarının ve Türk havayollarının uçuşlarının bir sonraki duyuruya kadar iptal edildiğini duyurmuştu.
''İran, Türkiye'nin arkasında duran bir ülkedir'' diyen İranlı milletvekili, Türkiye-İran ilişkilerinin öneminde dikkat çekti.
İran Ulusal Güvenlik Sekreteri Ali Şemhani ise emniyet güçlerinin suikast düzenleneceğine dair istihbarat bilgisine sahip olduğunu fakat ciddiye almadıklarını söyledi.
İrem Dürçek, koronavirüs (covid-19) pandemi sürecinde, Ramazan ayındaki beslenme alışkanlıklarının, bağışıklık sistemi açısından risk oluşturmadan yönetilebileceğini belirtti.
İrfan Çiftçi, 3 Temmuz’da 55 yaşındayken hayatını kaybetti.
Irmak İkra'nın annesi Fatma Öcal ise, kızının doğduktan bir hafta sonrasında çok ağladığını ve bir türlü anne sütü almak istemediğini söylerken, "Doktora gittik.
İsale hattıyla ilgili inşaatı devam eden Atasu Barajı’nın Trabzon’un su ihtiyacını 2050 yılına kadar karşılayacağı öngörülüyor.
İş Bankası’na yönelik yapılan bu saldırılar, İş Bankası’nı Türkiye’nin en büyük bankaları sıralamasında gerilere doğru çekiyor.
İş Bankası’nın yılın ilk üç ayında ekonomiye sağladığı finansman desteği 317,1 milyar TL’si nakdi, 99,3 milyar TL’si gayrinakdi kredi olmak üzere, toplam 416,4 milyar TL’ye ulaştı.
İş birliği kapsamında, iş konseylerimizle koordinasyon sağlayarak hangi ülkeden hangi alanda çalışana ihtiyaç varsa buna göre hedef odaklı burslandırmalar yapılacak.
İşçi arkadaşlar fabrikalarda üretim yaptılar.
İşçi çalıştıran tüm işverenler, eğer üstteki koşulu sağlayabiliyorsa, kısa çalışma ödeneği için İŞKUR’a başvurabiliyor.
İşçi hakları dendiğinde her şey çetin mücadelelerle kazanılmıştır.
İşçi, işveren ve hükümet temsilcilerinden oluşan Komisyon'un çevrim içi düzenlenen üçüncü toplantısı yaklaşık 3 saat sürdü.
İşçi kesimi olarak alınan karara katılmıyoruz."
İş çıkışı birlikte oturduğu S.K. ile eve gelen Sibel Şirin'e tabancayla 4 el ateş etti.
İş çıkışı kendince bir sorgulama yaptığını dile getiren Gök, "Bu leylek, dünyada Türkiye'yi, Türkiye'de Konya'yı seçmiş ve 31 ilçenin içinde de Karatay'ı seçmiş.
İşçiler Bakırköy Belediyesinin dayattığı sözleşmenin daha önceki toplu sözleşmeden daha geride olduğunu söyledi.
İşçiler bu gibi haksız uygulamalara maruz kalmaları halinde iş sözleşmesini haklı nedenle feshedebilirler.
İşçilerden biri patronun da tehlikenin farkında olduğunu ve bu yönde kendilerini uyardığını söyledi.
İşçilerimizi de daha küçük bir grup halinde tuttuk.
İşçilerimizle birlikte su hattı çektik.
İşçiler mücadele etti, 'li şirket 125 emekçiyi yeniden işe aldı.
İşçinin, emeklinin, memurun maaşlarına yüzde 6 zam yapıp, elektriğe, doğal gaza yüzde 56 zam yapmak insafsızlık değil de, nedir?”
İşçinin ibranameyi baskı altında imzaladığı anlaşılırsa ibra geçersiz kılınmaktadır.
İşçi sınıfı başta sendikalarıyla ve emekçi dostu demokratik kitle örgütleriyle birlikte bu saldırıyı da göğüsleyebilecek tecrübeye ve birikime sahiptir.
İşçi ve emekçilerle ilgili lafa gelince mangalda kül bırakmayan Cumhuriyet Halk Partisi'nin (CHP) idaresindeki belediyelerde işçiler zor durumda.
İşçi ve işveren organizasyonları gibi sosyal ortakların ulusal ve yerel olarak asgari ücretlerin müzakeresinde önemli rol oynadıklarını anımsatan Dombrovskis, ücretlerin toplu iş sözleşmeleri ile belirlenmesini desteklediklerini anlattı.
İşçiye gün içerisinde dinlenmek için süre tanınması da işçi hakları arasındadır.
İşçiyle işçi, müdürle müdür, diplomatla diplomat olurdu.
İş dünyamızı bu yeni dönemin fırsatlarını en geniş şekilde değerlendirmeye davet ediyoruz.
İş dünyasına ve profesyonellere sonuçları dünya listelerinde yer almamızı sağlayan programlar üretmeye hızımızı hiç kesmeden devam ediyoruz.
İş dünyası olarak kendimize güveniyor ve ülkemizin geleceğine dair iyimser beklentiler taşıyoruz."
İşe alımlarımızın yüzde 60'ını çalışanlarımızın referansları aracılığıyla yapıyoruz.
İşe çıkıyoruz, işe çıkmadığımız da oluyor ama ben evde duracağımı zannetmiyorum" dedi.
İşe dönüş desteği kapsamında bu işçileri sigortalı çalıştırmaya başlayan işverenlere geriye dönük borç çıkarılmayacak, para cezaları da silinecek.
İşgalci Ermenistan'a karşı başarılı operasyonlarını sürdüren Azerbaycan'da Cumhurbaşkanı İlham Aliyev, halka seslendi.
İşgal yıllarında Almanlarla işbirliği yaptığı düşünülen kişiler, akıl almaz yöntemlerle cezalandırıldı.
İş görüşmelerinizi sabah saatlerinde değerlendirin.
"IŞİD bağlantısı" iddiasıyla 10 kişi gözaltına alındı.
IŞİD'e karşı ortak mücadele vurgusu yapıldı.
IŞİD veya DAEŞ laboratuvarda üretilmiş bir terör örgütü.
'İşi ehline verin' düsturunu yok sayan, devletin temel unsuru olan adaleti ortadan kaldıran, rüşveti, israfı yaygınlaştıran mevcut iktidarın gidişinin ilk işaret fişeği son yerel seçimlerdir.
Işık, başı bulunmayan Roma dönemine ait heykelin, başıyla birlikte düşünüldüğünde gerçek bir kadın boyu yüksekliğinde tasarlandığını kaydetti.
Işık Erdoğan, ülkemizde giderek yaygınlaşan el bileğinden uygulanan Radial Anjiyografi yönteminin hastaların güvenliği ve konforu için avantaj sağladığını söyledi.
Işık, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Az önce İstanbul İl Emn Md Mustafa Çalışkan’la konuştum, kendilerini Sağlık Bakanlığı’ndan diye tanıtıp telefon açan, kapılara gidenlerle ilgili, 'Bakanlığın böyle bir uygulaması yok, bunlar dolandırıcı!
Işık, Van'da yıllardır bir yatırım yapılmadığını, halkın iş ve istihdam alanlarının daraldığını, şu anda 200 binden fazla gencin işsiz olduğunu ve ekonomik kriz nedeniyle esnafın kepenk kapatmak zorunda kaldığını savundu.
İşimiz gereği tadım yaptığımız ürünler oluyor.
İşimizi daima bu hassasiyetle yaptık.
İş imkanları kısıtılı olduğu Aydıncık ilçesinde bir araya gelen kadınlar, 2017 yılında aile bütçesine katkı sağlamak amacılya kooperatif kurmuştu.
İsimlerine tapu kayıtlarında ilk rastladığım tarih 1950’lerdi.
İsim ve adreslerini alıp bir liste haline getirdik.
İ sınıfı fırkateyni diğer Ada sınıfı korvetlerden ayıran temel özellik, silah sistemlerinde yapılan donanım değişikliği veya ilavelerden kaynaklanıyor.
İşin ilginç yanı, söz konusu üç siteye de yönlendirme yapan Cimri.
İşinizi sağlama alarak ve kontrol ederek ilerlemeye devam edin.
Isınma hareketleriyle başlayan antrenman 5’e 2 çalışmasıyla devam etti.
İşin özü, aile büyüklerini ziyaret ederek onların gönüllerine dokunmalıyız.
İş insanları birbirine girdi!
İşin sonunda 14 Ekim itibariyle Devlet Malzeme Ofisi 1,5 milyon doz aşıyı biz değil Hollanda aldı.
İşitme taramasından kalan bebeklerin tekrar testleri için 31 Mayıs sonrasına randevu verilecek.
'İşkenceye sıfır tolerans' ilkesi hakkında herhangi bir zaaf ve gevşeme yoktur." ifadesini kullandı.
İSKİ genel merkezi bahçesi ve çevresine çok sayıda yeni araç dizilmeye başlandı.
İSKİ, pandemi döneminde hem yüksek fatura düzenledi, hem de Genel Cerrahi Uzmanı Prof.
İskoç ekibi Celtic 44, Rangers ise 43 maça çıktı.
İskoçya'nın Glasgow Rangers ekibinde kiralık olarak forma giyen ve bonservisi Genk kulübünde bulunan 'nin oğlu Ianis Hagi, herkesin kendisini burada mutlu olduğunu gördüğünü belirtti.
İŞKUR tarafından katılımcılara 3 ay boyunca asgari ücret düzeyinde bir ödeme yapılarak sigorta primleri yatırılacak olup, bu 3 aylık dönemde denetimler İŞKUR tarafından yine online olarak yapılacaktır.
İslam alemi için oldukça değerli olan Berat Kandili gecesi için resimli ve en güzel mesajları yakınlarınıza kolayca yollayabilirsiniz.
İslam alimlerinin de ortak görüşü, Kur’an’ın başka dille yazılamayacağı yolundadır.
İslam dinin birlik bütünlük mesajlarını bütün insanlığa ulaştırmak için çıkılan kutlu yolculuğun adıdır.
İslam dünyasının 2020’de artan parçalanmışlığının 2021’de sona ermesi de en büyük beklentilerimiz arasında.
İslam düşmanlığını devlet politikası haline getiren kan, gözyaşı, sömürü ve misyonerlik geçmişiyle Fransa’nın kirli tarihini ve bugün yaptığı sömürüleri masaya yatırdık.
İslâm hukukuna göre bu askerler şehit sayılır mı?
İslam'ı araştırıp Müslüman olan Nikolaeva, 'Nur Bahar' ismini taşıyacak.
İslam’ın hayatın korunmasına yönelik aldığı önlem olarak bulaşıcı hastalık durumu da, aşağıda zikredilen şartlar çerçevesinde Cuma namazıyla ilgili bir mazeret olarak değerlendirilmiştir.
İslami şartlara göre kurban kesiminin nasıl yapıldığını ve hangi duanın okunduğunu yazımızda sizler için paylaşıyoruz.
İslami Vakıflar Dairesi, yeni tip (Kovid-19) ile mücadele kapsamında Mescidi Aksa'nın 23 Mart'tan itibaren kapatılması kararı almıştı.
İSLAMİYET'in bir barış dini olduğunu göstermek için oturduğu İngiltere'nin Manchester şehrinden, Suudi Arabistan'ın Mekke şehrine gitmek için yürüyerek yola çıkan Ferid Feyadi (40), Türkiye'ye ulaştı.
İslamiyette arena kültürü yoktur.
İslâm medeniyet dairesinin, son İslâm devleti olan Osmanlı sultanlarının ırkçılık ile tanımlanma gibi bir çaba görülüyor.
İslam peygamberine hakaret her şeyden önce Allah’ın gazabına layık olur ve azabı hak eder.
İslâm Toplumu Millî Görüş ve Fudul Derneği gönüllüsü kadınlar başlattıkları kampanya kapsamında Almanya’da 15 bin, Fransa’da ise 5 bin maske dikip dağıttı.
Isla'nın sağ çizgiden kale önüne yerden çevirdiği topa Muriqi vurdu, şutu savunmadan geri döndü.
İşlemler bakanlığın resmi internet sitesi üzerinden e-Devlet aracılığı ile yapılacak.
İşlemlerinin ardından adliyeye sevk edilen şüphelilerden H.Ç. ve Y.K. çıkarıldığı mahkemece tutuklandı, Ö.D. ise serbest bırakıldı.
İşlemlerinin ardından serbest bırakılan M.T ve M.K.'nın ifadeleri ortaya çıktı.
İşlem tutarı kendisine teslim edilen banka görevlisi ile yetkili kamu görevlisi, müşterilere işlem tutarını teslim ettikten sonra ödemelerin yapıldığına dair tutanağı ilgili banka şubesine teslim ederek süreci tamamlıyor.
İşlenmiş gıdalar bebek gelişimini olumsuz yönde etkiler.
İşlenmiş gıdalardan uzak durun: Minimum işlenmiş ya da tamamen doğal gıdalar bir yandan sağlıklı beslenmenizi sağlarken bir yandan da enerji düzeyinizi yükseltmeye yardımcı olur.
İşlenmiş, paketli ya da ambalajlı ürün tüketmek istemeyen ve sağlığına önem verenlerin sıklıkla sorduğu sorulardan biri de 'Evde yoğurt nasıl yapılır?
İşler herhalde yoluna girecek" dedi.
İşleri hızlandırma ifadesi denetimleri tamamen ortadan kaldıracaktır.
İşlerin daha çabuk karmaşık hale gelmesi için sanki uğraşılıyor gibi bir düşünce de akla gelmiyor değil.
'İşlerin yoluna girmeye başladığı dönemde ipin ucunu asla bırakamayız'
İşletimsel nedenle, ekonomik tasarruf yüzünden atılırken yerime yeni bir editör alınadursun, Demirören bize hala tazminatlarımızı ödemedi.
İşletmeler için e-Ticaret ve e-İhracat platformu kullanımı, dijital pazarlama, e-Ticaret operasyon yönetimi kullanımı artık bir gereklilik haline gelmiştir.
İşletmelerin geri ödeyecekleri taksitlerin tamamı ötelendi.
İşletmeler ise yerel saatle 22.00’de kapatılacak.
İşletmenin asgari teknik ve hijyenik şartlarının uygun bulunması durumunda onay başvuru dosyası incelemeye alınacak.
İsmail Ağabey'e, ilişkin çok şey yazılacak, çok şey söylenecektir.
İsmail beni aradı, "Kızın benim evimde bana bağırıyor" dedi.
İsmail Kuru ile birlikte Op.
İsmail K.'ye göre kurdukları yuva, Ayşe'nin İsmailağa Tarikatı'na bağlanmasıyla temelinden sarsıldı.
İsmail Sert de Kıvrık'a kadavradan naklettikleri karaciğerin kısa sürede vücuduna uyum gösterdiğini, sağlık durumunun her geçen gün iyiye gittiğini ifade etti.
İsmail Tatlıoğlu’na göre hazine borçlanmada ölçüsüz gitti: 1 yıllık kotayı 4 ayda doldurdular Sürücüler dikkat!
İsmail YK'nın klibinde rol aldı.
İş makineleri ile göletin suyu boşaltılmaya çalışılırken, bölgeye sevk edilen dalgıç polisler suya girerek Nihat Gündüz'ün cansız bedenine ulaştı.
İş makinesi geniş bir alan yapabilir.
İsmayıl Hakkı Baltacıoğlu'nun çarpıcı bir yazısı yer alıyor.
İsmet İnönü’nün liderliğinde Türkiye, orduyu savaşa hazır tutabilmek için ekonomik alanda imkanları orduya yansıtıyor.
İsmi Beşiktaş ile de anılan 21 yaşındaki oyuncu, "Yeni sezonda Türkiye'nin en büyük kulübü Galatasaray'ın formasını giyeceğim için çok mutluyum" ifadelerini kullandı.
İsmin gibi ol adil ol bırak bu takımı.
İsminin paylaşılmasını istemeyen bir vatandaşın mahalle sakinlerinin bakkala olan tüm veresiye borcunun ödemesi örneğine son olarak İstanbul'da rastlandı.
İsmini vermek istemeyen bir izleyicinin 'ya bağlanması ile herkes ikinci kez şoke oldu.
İsmi öğrenilemeyen otomobil sürücüsü polislerin üzerine sürerek kaçmaya başladı.
İSO'dan yapılan yazılı açıklamada görüşlerine yer verilen İSO Başkanı Bahçıvan, yeni normale dönüşe iyi planlama ile hazırlanmak gerektiğini bildirdi.
İş ortamını gösteren IFO endeksi mart ayında şubata kıyasla 96 seviyesinden 86,1'e düştü.
İspanya'da ayrıca Kovid-19 kaynaklı ölümlerde sayının son 24 saatte 155 arttığı görüldü.
İspanya'da coronavirüs nedeniyle ölü sayısı son 24 saatte 426 artışla 2 bin 182'ye çıktı.
İspanya'da ise, yüzde 90'ına corona virüs bulaştıktan sonra 92 binden fazla vizon katledildi.
İspanya’da koronavirüs vakalarının sayısı 102 bin 136’ya ulaştı.
İspanya'da Kovid-19 kaynaklı en yüksek günlük ölüm sayısı 2 Nisan'da 950 olarak açıklanmıştı.
İspanya'da Kovid-19 salgınında hayatını kaybedenlerin sayısı son 24 saatte 551 artışla 19 bin 130'a çıktı.
İspanya'da La Liga yönetimi, profesyonel futbol müsabakalarını yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle süresiz askıya aldı.
İspanya'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınında hayatını kaybedenlerin sayısı, ülkede şimdiye kadar kayda geçen günlük en yüksek rakama ulaşarak, 769 artışla 4 bin 858'e çıktı.
İspanya ekonomisi de giderek zora giriyor.
İspanya'nın Malaga kentinde paralimpik yüzücü, denizde bir köpek balığıyla burun buruna geldi.
İspanya’nın ortalama ölüm hızının, ortalama ivmeye bölünmesi halinde İspanya’da ölümlerin ne zaman sona ereceğini hesaplamak mümkün olur.
İspanyol basınından AS, Beşiktaş'ın oyuncuyu bedelsiz olarak kadrosuna katmak istediğini yazmıştı.
İspanyol kadın turistin ölümünde 15 dakika detayı!
İspanyol oyuncu, baraj kurmak için önüne geçen Lecceli Giulio Donati'nin kolunu ısırdı.
Isparta-Antalya otobüsü yaklaşık 13 saat sürecek yolculuk.
Isparta’da 17 yaşındaki genç kızın üst geçitten atlayarak intihar girişiminde bulunduğu anlar kameraya yansıdı.
Isparta’da yaşayan 7 yaşındaki Işıl Sude 24 gün önce tip1 diyabetli olduğunu öğrendi ve 33 gün komaya girdi.
''Isparta'yı çok daha fazla geliştirmek istiyoruz.
İsraf eleştirileri karşısında itibardan tasarruf olmaz diyenler, kamu kaynaklarını yandaşlara peşkeş çekenler, elbette ki emekçilerin sorunlarını çözemez, çözmez” dedi.
İsraf iştae bu kardeşim bu.
İsrail, 18 Ağustos'ta Gazze Şeridi'nden sınır bölgelerindeki Yahudi yerleşim birimlerine yanan balonlar ve roketler gönderilmeye devam edildiği gerekçesiyle, Filistinli balıkçıların avlanmasına izin vermeyeceğini duyurdu.
İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, 3 Ağustos’ta yaptığı açıklamada, hükümetinin işgal altındaki Batı Şeria’nın bazı kısımlarını ilhak etme planının uygulanabilirliğinin hala mümkün olduğunu söylemişti.
İsrail Başbakanı Netanyahu da 17 Eylül 2019'da yapılan seçimler öncesi Ürdün Vadisi ve Batı Şeria'daki yasa dışı Yahudi yerleşim birimlerinin İsrail'e ilhakını vadetmişti.
İsrail Başbakanı Netanyahu da Trump'ın paylaşımını alıntılayarak, "Bu, tarihi bir gün."
İsrail'deki sağcı Zehut (Kimlik) Partisi Başkanı ve eski Meclis Başkan Yardımcısı Moshe Feiglin, patlayıcılar konusunda biraz bilgisi olduğunu ifade ettiği sosyal medya paylaşımında faciaya ilişkin skandal sözler sarf etti.
İsrail’e kaçırıldıktan sonra arkeolojiye meraklı İsrail’li general Moşe Dayan’ın sahibi olduğu belirtilen eser, daha sonra bir başka İsrailli koleksiyoner Eliezer Levin tarafından satın alınmış.
İsrail-Filistin barış anlaşması imzalandıktan sonra ABD'nin Filistin Büyükelçiliği, Washington yönetiminin Filistin devleti ile anlaşarak seçeceği yerde kurulacaktır.
İsrail’in amacı da şudur.
İsrail'in istihbarat teşkilatı, Mossad imaj çalışmalarına başladı.
İsrail'in sonuç olarak Filistinlilere "sınırlı ve şartlı" bir egemenlik vereceğini vurgulayan Netanyahu, ABD'nin sözde barış planını "Yüzyılda bir gelen ve değerlendirilmesi gereken" bir plan olarak nitelendirdi.
İsrail'le birlikte kavramsal haritanın daha detaylı hale getirilmesi için.
İsrailli bilim insanlarından "yaşlanmayı tersine çevirdik" açıklaması geldi.
İsrailli yetkililer, yaptıkları açıklamalarda, ilhak planının durdurulmasının söz konusu olmadığını, sadece geçici olarak askıya alındığını ve BAE'li yetkililerin söylediği gibi normalleşme anlaşmasının ilhak planını durdurmadığını belirtiyor.
İsrail medyası, bu anlaşma üzerinde çalışan kişilerden birinin de Mısır asıllı Yahudi işadamı ve milyarder Haim Saban olduğunu, doğrudan Tel Aviv ile Abu Dabi arasındaki temaslara aracılık ettiğini yazdı.
İsrail-Suriye hattında 1948’den itibaren bazen cephe savaşı bazen de vesayet savaşı olarak devam eden kriz, nihayete ermemiş ve yakın zaman da bitecek gibi görünmemektedir.
İsrail, Suriyelilerin Şam yönetimine karşı ayaklanmalarının meşru sebepleri ile ilgilenmek yerine etnik ayrılıkçı bir politikayı da devreye sokmaya çalışmaktadır.
İsrail ve Türkiye arasındaki ilişkilerin eskiye dayandığını ve iki ülkenin 1950'de diplomatik ilişkiler kurduğunu vurgulayan Gilad, ilişkilerin o tarihten bu yana iniş ve çıkışlara tanık olduğunu ifade etti.
Israr ederseniz AB de, Türkiye'de üretilen kendi markalarını geri almaktan vazgeçebilir veya bir gümrük vergisi koyarsa; yıllardır ihracat yaklaşık bir milyon adet araç ile liste başı olan, ve 30 milyar dolar civarı ihracat gelirini tehlikeye atarsınız.
İşsizlerin iş bulma umudu iyice azalırken, çalışanlarda da işsiz kalma korkusu başlamıştır.
İşsizlik fonunda 130 milyar lira para var.
İşsizlik fonunda 131 milyar lira var.
İşsizlik maaşı başvuruları zirveyi görmesinin ardından düşüş eğilimine geçmişti.
İşsizlik maaşından faydalanabilmek için belirli şartlara uygunluk göstermek gerekiyor.
İşsizlik oranı yüzde 4,8 ile dört yılın en yüksek seviyesine çıktı.
İşsizlik Sigortası Fonu’nun 131.5 milyar TL kaynağı bulunmasına karşın fon kaynaklarının 122 milyar TL’si akışkan (likit) değil, istenildiğinde kullanılabilir değil.
'İşsizlik sigortası işverene gitti ama istihdam kaybı engellenemedi'
İşsizlik ve fakirlik edebiyatı yapan CHP'li belediye yönetimi, yeni yıla girerken yaklaşık 422 işçiyi çıkardı.
İştah kontrolünde, kan şekeri dengesinde ve günlük besin gereksinimlerinin karşılanmasında ana öğünlere olan ara öğünleri atlamayın.
İş takvimini güncellemekten dolayı araç ve çalışan sayısı artırıldı.
İstanbul 17. Ağır Ceza Mahkemesi’nde görülen duruşmaya, tutuksuz sanık polis memuru F.D. Sesli ve Görüntülü Bilişim Sistemi (SEGBİS) ile katıldı.
İstanbul 29’ncu Ağır Ceza Mahkemesi’nde görülen duruşmada savcı, tüm sanıkların adli kontrol şartıyla tahliyesini talep etti.
İstanbul 46. Asliye Ceza Mahkemesi'ndeki ilk duruşmaya, tutuksuz yargılanan Fatih Portakal avukatlarıyla geldi.
İstanbul 56. Asliye Ceza Mahkemesi'ndeki ilk duruşmaya, tutuklu sanıklar Ersin Başkan ve Hüseyin Ateş bulundukları cezaevinden Ses ve Görüntülü Bilişim Sistemi (SEGBİS) ile katıldı.
İstanbul 60. Asliye Ceza Mahkemesindeki duruşmaya tutuklu sanık Semahat Yolcu ile tarafların avukatları katıldı.
İstanbul 8.852, İzmir 853, Ankara 712, Konya 584, Kocaeli 410, Isparta 268, Sakarya 207, Adana 197, Bursa 135, Samsun 112.
İSTANBUL (AA) - Herbalife Nutrition Kadınlar Basketbol Ligi'nde ikinci yarının ilk haftasında yarın derbide Beşiktaş TRC İnşaat, sahasında lider Fenerbahçe Öznur Kablo'yla karşılaşacak.
İSTANBUL (AA) - Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB), geçen yıl toplam 1200 baz puan indirdiği politika faizini, 2020'in ilk ayında da düşürerek yüzde 11,25'e çekti.
İstanbul’a geliş aramaların % 22’sini oluşturdu.
İstanbul'a inince Okan Bey uçağa geldi.
İstanbul Alibeyköy'de trafikte tartıştığı kadın sürücüyü darp eden ve aracına zarar veren saldırgan gözaltına alındı.
İstanbul Anadolu Cumhuriyet Başsavcılığı 13 şüpheli hakkında iddianame düzenledi.
İstanbul Asliye Hukuk Mahkemesine avukatı Hasan Tahsin Akyüz aracılığa başvuran genç kadın bir de savcılığa başvurarak şikayetçi oldu.
İstanbul Atatürk Olimpiyat Stadyumu'nda oynanacağı açıklanan Şampiyonlar Ligi finalinin son durumuyla ilgili bilgi veren Yardımcı, "Şu anda çok erken.
İstanbul’a trenle 3 günde geldim tek başıma.
İstanbul Avcılar'da oturan iki kadın, hasta çocuklarını metrobüs ile hastaneye götürmek isteyince görevliler tarafından engellendi.
İstanbul Aydın Üniversitesi, ABD'nin prestijli yüksek eğitim kurumlarından University of North Carolina, Çin'in önemli üniversitelerinden Wuhan University ile lisans düzeyinde iş birliği geliştirdiğini duyurdu.
İstanbul Aydın Üniversitesi'nden mezun olan Tuğba Melis Türk, 1.76 boya sahip.
İstanbul az önce büyük bir depremle sarsıldı.
İstanbul Bahçelievler’deki Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı Şeyh Zayed Çocuk Koruma Vakfı’na ait sitede gerçekleştirilen MasterChef Türkiye’nin dokunulmazlık oyunu sırasında Mehmet Şef’ten önemli bir müjdeyi açıkladı.
İstanbul Bahçelievler Şirinevler Mahallesi'nde önceki gün yaşanan olayda itfaiye ekipleri patlamanın yaşandığı evde Fatma Mavi'nin cansız bedenine ulaştı.
İstanbul Balık Hali'nde çiftli olarak satılan palamutların fiyatı boyutuna göre 30-35 TL arasında değişiyor.
İstanbul Bapçeşehir'de bir sitede yaşayan Şüle Gül'ün ikamet ettiği bloğun üçüncü katında bulunan dairedeki yatak odasının camına gelen kurşun karkılı anlar yaşanmasına neden oldu.
İstanbul Baro Başkanı Mehmet Durakoğlu da, Cem TV'de Atakan Sönmez'i nNot Defteri programında yaptığı açıklamada Adalet Bakanlığı'nın da çoklu baro sistemine karşı olduğunu belirterek, "Bu proje bir FETÖ projesidir.
İstanbul Başakşehir’de ilginç bir olay yaşandı.
İstanbul başta olmak üzere önemli kongre destinasyonlarımız büyük kongreleri takvimlerine eklemeye başladı" şeklinde konuştu.
İstanbul Bayrampaşa'da husumetli iki aile arasında çıkan silahlı kavgada, 11 yaşındaki çocuk hayatını kaybederken 2 kişi de yaralandı.
İstanbul Boğazı'nın yanı başında Kuruçeşme'de gerçekleştirilen "İstanbul Yeditepe Konserleri"nin daha önce ilk 10 günlük bölümü açıklanmıştı.
İstanbul Bölgesi hakemlerinden Sezer Yalçın, Sedat Etik ve Çağrı Yıldırım üçlüsünün yöneteceği karşılaşma, 13.30’da M. Fehmi Gerçeker Stadyumu’nda oynanacak.
İSTANBUL Bostancı'da taksi beklediği sırada tanımadığı 2 kişinin saldırısına uğrayan Nagehan Bıyıklı, kendisine saldıranların serbest kalmasına tepki göstererek, kendisi ve ailesi için koruma talebinde bulunacağını söyledi.
İstanbul Büyükçekmece'de geçtiğimiz günlerde bir grup sorumsuz gencin ev kiralayıp parti yapmasının ardından ikinci parti vakası ise önceki gün İzmir'de yaşandı.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu, bir süredir İstanbul'da bulaşıcı hastalıktan yaşanan günlük ölümlerin sayısını paylaşıyordu.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun ardından Ankara Büyükşehir Belediye Başkanı Mansur Yavaş da Başkan Seçer’in çağrısına olumlu yanıt vererek, 50 ton limon satın alacaklarını bildirdi.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu’nun ölümle tehdit edildiği ortaya çıktı.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Ekrem İmamoğlu, Sözcü gazetesi yazarı İsmail Saymaz ve eşi Şeyda Saymaz'ı ziyaret etti.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı (İBB) Ekrem İmamoğlu’nun 22 Ekim Çarşamba günü Amerikan Hastanesi’nde yarım saat süren operasyonla apandisiti alındığı öğrenildi.
İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı'mızı da bu noktada görevine davet ediyoruz.
İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu, 21 Ekim 2019’da Pendik’e bağlı Göçbeyli Köyü’nü ziyaret etti.
İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu'nun; İBB'ye ait Kayaşehir Kurbanlık Satış ve Kesim Alanı'nı Saadet Partisi'ne yakınlığıyla bilinen Sadabad Lojistik Eğitim ve Danışmanlık ve Tanıtım A.Ş.'ye kiraladığı öğrenildi.
İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Meclisi 1. Başkanvekili AK Parti'li Göksel Gümüşdağ, görevinden 17 Ocak'ta istifa edeceğini söyledi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) Aralık 2019’da, 420 sözleşmeli personel alımı için iş ilanı verdi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) Bilimsel Danışma Kurulu, koronavirüs salgınında gelinen noktayı ve normalleşme sürecinde alınacak tedbirleri masaya yatırdı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) mülkiyetinde bulunan, gazete ve ürün satış büfelerinin yetkisi, İBB Meclisi'nin aldığı karar ile İstanbul Kültür ve Sanat Ürünleri Ticaret A.Ş'ye verildi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi ise yüz yüze eğitimin ikinci aşamasının başlayacağı ilk gün, 06-14 saatleri arasında toplu taşımanın ücretsiz olacağını duyurdu.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi Londra'da müzayede ile satışa sunulan Venedikli Ressam Gentile Bellini'nin atölyesinden çıktığı söylenen Fatih Sultan Mehmet'in portresini 770 bin sterline (yaklaşık 6,5 milyon lira) satın almıştı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ndeki işçi kıyımı nedeniyle işten atılanlar haklarını aramak için Genel Merkezi'nin kapısına dayandı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ne (İBB) bağlı gazete ve ürün satış büfelerinin yetkisi, İBB Meclisi'nin aldığı kararla İstanbul Kültür ve Sanat Ürünleri Ticaret AŞ'ye verildi.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi'nin sosyal medya hesaplarından İBB Haber'de, "Yeni Taksi Projesi'ne ilişkin vatandaşların fikrinin sorulduğu anket sonuçlandı."
İstanbul Büyükşehir Belediyesi Sözcüsü Murat Ongun, İBB'nin bazı camilerin bakım ve temizliğinden çekildiği iddialarını yalanladı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi tarafından oluşturulan Bilim Kurulu, korona virüs hasta sayısının yüksek olduğu İstanbul için alınması gereken 8 önemli tedbiri, kamuoyu ile paylaştı.
İstanbul Büyükşehir Belediyesi’un; İETT’ye ait otobüse Fazilet durağından 47 kişinin bindiğine yönelik iddiasının tamamen yalan!
İstanbul Büyükşehir Belediyesi, yaşanan süreç ve yeni düzenlemeye ilişkin kamuoyuna bir açıklama yaptı.
İstanbul Büyükşehir programına katıldı.
İstanbul - CUMHURBAŞKANLIĞI Kabinesi, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında toplandı.
İstanbul Cumhuriyet Başsavcı Vekili Hasan Yılmaz ve Cumhuriyet Savcısı Yakup Ali Kahveci tarafından iddianame düzenledi.
İstanbul Cumhuriyet Savcılığı'nca tamamlanan soruşturmaya, Dora köpeğin sahibi Cihan K'nin şikayeti üzerine şüpheli Ozan Ö. hakkında soruşturma açıldığı, suçun uzlaşma kapsamında olması nedeniyle dosyanın Uzlaştırma Bürosu'na gönderildiği belirtildi.
İstanbul’da 10 yıl içinde 7.2-7.4 büyüklüğünde bir deprem beklenmektedir” dedi.
İstanbul'da 126 bin 170 konut da erkekler tarafından alındı.
İstanbul’da 200'den fazla kurban satış ve kesim alanı olacağı kaydedilerek bu alanları ziyaret eden vatandaşların yaratacağı insan trafiğinin Covid-19’un bulaştırılması açısından önemli bir risk yaratacağına dikkat çekildi.
İstanbul’da 2019 yılında verilen öğrenci kartı sayısı 2018'e göre yüzde 20 artarken, Bursa’da artış yüzde 25 oldu.
İstanbul'da 260 binden ziyade firma buna başvurdu, yani 2,5 milyon kişiye ulaşan bir başvuru.
İstanbul'da akıl almaz görüntü!
İstanbul’da akşam saatlerinde bazı ilçelerde yağmurla birlikte dolu yağışı da etkisini gösterdi.
İstanbul'da ayrıca pilot olarak seçilen Kağıthane ve Zeytinburnu'nda başlatılan çalışma ile her evin ya da apartmanın girişine en yakın üç toplanma alanını gösteren afişlerin asıldığı kaydedildi.
İstanbul'da Bahçelievler Siyavuşpaşa Mahallesi Emek Caddesi'nde bulunan 7 katlı bina geçtiğimiz cuma günü büyük bir gürültü ile çöktü.
İstanbul'da birçok ilçede yaşayan farklı ülkelerden göçmenler ise Edirne'ye akın ediyor.
İstanbul'da bir kadın, hastane tuvaletinde doğurduğu bebeğini çöpe attı.
İstanbul’da bir mucize yaşandı.
İstanbul'da bulunan Suudi Arabistan Başkonsolosluğunda öldürülen Cemal Kaşıkçı'nın ailesi katilleri affettiklerini açıkladı.
İstanbul'da bulunan üretim tesisleri yakınında çekimler yapan 2 yakalandı.
İstanbul'da Canan Kaftancıoğlu 677 delegenin 444'ünün oyunu alarak başkan olurken İzmir'de ise Deniz Yücel 655 delegenin 253'ünün oyunu alabilmişti.
İstanbul'da cumartesi günü yağan kar ve son haftalarda aralıklarla etkili olan yağışlı hava, barajlara yaradı.
İstanbul'da etkili olan sağanak yağış nedeniyle Sarıyer Ayaza Cendere Caddesi göle döndü.
İstanbul’da etkili olan şiddetli sağanak nedeniyle bir süre Fındıklı-Bağcılar arasında yapılan T1 Kabataş-Bağcılar tramvay hattındaki seferler normale döndü.
İstanbul'da hastanede panik!
İstanbul'da her gün binlerce yolcuya hizmet veren İETT şoförlerinin Ayazağa Garajı'ndaki sağlıksız ortamı görüntülendi.
İstanbul’da, Hidayet ve Bereket Vakfı, Kütahya’da ise Bilal Erdoğan’dan tebrik alan KİHMED derneğinin başkanı Önsay tarafında KADİM Vakfı kuruldu.
İstanbul'da iddiaya göre faaliyet gösteren bir turizm şirketine ait araç Başakşehir'den müşterisini aldı.
İstanbul'da ise taksiler günlük 500 km yol yapıyor.
İstanbul’da, İzmir’de, Diyarbakır’da, Gaziantep’te, Malatya’da bugüne kadar 14 merkez aktif olarak gönüllü almaya başladı.
İstanbul'da kaçırdıkları bir kişiye ölüm tehdidiyle zorla 19 bin 750 dolar değerinde senet imzalatan dört şüpheli yakalandı.
İstanbul'da kazanarak 7. kez dünya şampiyonu olan Lewis Hamilton, yarışın ardından gözyaşlarına hakim olamadı.
İstanbul'daki belediyelerin ilgili birimleri, toplum sağlığını ilgilendiren tedbirlerin uygulanıp uygulanmadığını, sık sık gerçekleştirilen denetimlerle kontrol etti.
İstanbul'dakine hizmet veriyoruz.
İstanbul'daki vaka sayıları yüzde 63 seviyesinden yüzde 40'ın altına inmiş durumda.
İstanbul'da koronavirüs salgını giderek büyüyor.
İstanbul'da koronavirüs salgını zirve yaptı.
İstanbul'da koronavirüs tedbirleri kapsamında tüm pazar yerlerinde sigara içilmesi yasaklandıElazığ'da bu otomobili 350 bin liraya bile satmadı!
İstanbul’da kültür mirasının korunmasına yönelik gayretleri dolayısıyla UNESCO 70. Yıl Madalyası ile taltif edildi.
İstanbul’dan gelen benim gibi biri için, bütün bu değişiklikler devede kulak kalır kuşkusuz.
İstanbul'da Perşembe günü etkili olacağı tahmin edilen kar yağışının Cumartesi akşam saatlerine kadar devam etmesi bekleniyor.
İstanbul’da sabah saatlerinde etkili olan şiddetli yağış sebebiyle Ayamama deresi yine taştı.
İstanbul'da sahne alan ve geçtiğimiz günlerde gerçekleştirdiği gösteride Alevilere hakaret içeren ifadeler kullanan komedyen Pınar Fidan hakkında soruşturma başlatıldı.
İstanbul'da senaryoya göre can kaybı topu topu 12 bin olarak hesaplanıyor.
İstanbul'da sokağa çıkma yasağına rağmen otomobil kullanırken yakalanan sürücü, alkolmetreyi üflememek için dakikalarca polisi uğraştırdı.
İstanbul'da, son 10 yılda, en yüksek hafriyat 2017 yılında gerçekleşirken, 2019 yılında, 2017'ye göre yüzde 63 oranında azalma oldu.
İstanbul’da taksi plakalarının fiyatı 2 milyon liraya dayandı.
İstanbul’da tarihi eser operasyonu!
İstanbul'da tarihi Kapalıçarşı 1 Haziran'da alışverişe açılacak.
İSTANBUL'da toplanan göçmenler gece saatlerinde de Edirne'ye gitti.
İstanbul'da toplu taşıma için alınan zam kararı kamuoyunda tartışılırken İBB Başkanı İmamoğlu'ndan dikkat çeken bir hareket geldi.
İstanbul’da uyuşturucu tacirlerine yönelik çalışma yapan polis ekipleri bir adrese baskın düzenledi.
İstanbul'da yarın havanın çok bulutlu, Anadolu Yakası'nın hafif yağmurlu, yüksek kesimlerinin karla karışık yağmurlu geçmesi beklenirken, cuma günü ve hafta sonu ise kentte yağış görünmüyor.
İstanbul'da yaşadığı iddia edilen Betül Aşçı isimli kişi, Instagram canlı yayınında skandal bir olaya imza attı.
İstanbul'da yaşayan herkes adına bu şehrin tarihini, kültürünü, yeşilini, doğasını savunan herkese selam olsun" ifadelerini kullandı.
İstanbul'da yeni taksi plakaları için ilk açıklama geldi!
İstanbul Demir ve Demir Dışı Metaller İhracatçıları Birliği (İDDMİB) Başkanı Öztiryaki, Türk mutfak sektörünün yaklaşık 4,6 milyar dolar ihracat yapan bir sektör olduğunu söyledi.
"İstanbul depreme 20 yılda neden hazırlanamadı?"
İSTANBUL, (DHA) - Tuzla Belediyesi Kültür ve Sosyal İşler Müdürlüğü Okulları bünyesinde 2019-2020 sezonu içerisinde farklı branşlarda dereceye giren sporculara ödüllerini Tuzla Belediye Başkanı Dr.
İstanbul Eczacılar Odası, maske ve dezenfektan ürünlerindeki fiyat artışlarının sorumlusunun eczacılar değil fırsatçılar ve merdiven altı üretim yapanlar olduğunu belirterek yetkililere sorumluların bulunması ve gereğinin yapılması çağrısında bulundu.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü açıklamasına şöyle devam etti: "Adı geçen yazar oluşturduğu bu kurgu üzerinden, saygısızca bir üslupla, '.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Göçmen Kaçakçılığı ve İnsan Ticareti ile Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri Ömer Y'nin Kosova'ya kaçacağı bilgisini aldı.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Küçükçekmece İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri İkitelli Perşembe Pazarı olarak bilinen yerde narkotik madde satışının olduğu ihbarı aldı.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü'nde çok sayıda müdürün görev yeri değiştirildi.
İstanbul Emniyet Müdürlüğüne gelen zorla para tahsilatı yapıldığı şikayetleri üzerine Gasp Büro Amirliği ekipleri tarafından soruşturma başlatıldı.
İstanbul Emniyet Müdürlüğü Trafik Denetleme Şube Müdürlüğü ve Güven Timleri Şube Müdürlüğü ekipleri, değnekçilik yaparak aracını park eden vatandaşlardan para isteyen şahıslara yönelik çalışma başlattı.
İstanbul Esenyurt Haramidere TEM bağlantı yolu Bahçeşehir istikametinde, virajı alamayan hafriyat kamyonu devrildi.
İstanbul Esenyurt'ta bir sitede arkadaşlarıyla oynayan 10 yaşındaki kız çocuğu, maske takmadıkları için uyardığı yabancı uyruklu kadınlar tarafından darp edildi.
İstanbul Fatih'te İranlı silahlı gaspçıları vatandaşlar yakaladı!
İstanbul Fatih’teki Kariye Camii de aslına döndü.
İSTANBUL,() FATİH'te otomobillerden hırsızlık yapan şüpheli yakalandı.
İstanbul Gaziosmanpaşa’da yaşayan Erkan Dursun, tartıştığı eşine yumruk attı.
İstanbul genelinde aldık bu kararı.”
İSTANBUL genelinde cuma günü iş çıkışı ve yağmurun da etkisiyle trafik yoğunluğu oluştu.
İstanbul genelinde ele geçirilen, ünlü markalara ait binlerce taklit ürünün konuldukları deposunda yok olduğu ortaya çıktı.
İstanbul Havalimanı camisinde Kovid-19 tedbirleri kapsamında vatandaşlara maske dağıtıldı.
İstanbul Havalimanı’na ilk kez bir Airbus A380 tipi uçağın iniş yaptığı ve hizmet verildiği öğrenildi.
İstanbul Havalimanı'nda Sağlık Bakanlığı tarafından oluşturulan karantina odasında yolcu muayene edildikten sonra, negatif basınçlı sedye ile karantina odasından çıkarılarak, özel ambulansla hastaneye gönderilecek.
İstanbul Havalimanı'nda turkuaz taksilerin iş yapma konusunda bir sıkıntı olmadığını ifade eden İstanbul Havalimanı Taksiciler Kooperatif Başkanı Fahrettin Can, "Şehir içinde Turkuaz taksilerle ilgili bize de duyum geliyor.
İstanbul Havalimanı üçüncü pistinin, ihale şartnamesinden 690 metre daha kısa ve 15 metre dar yapıldığı ortaya çıktı.
İstanbul iftar vakti ve il il iftar saatleri!
İstanbul İl Emniyet Müdürlüğü ekipleri terör örgütü DHKP-C'ye yönelik düzenlediği operasyonda eylem hazırlığında olduğu değerlendirilen ve terör örgütüne silah ve patlayıcı temin ettiği tespit edilen şüpheliyi gözaltına alarak tutukladı.
İstanbul İl Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı ekipler, saat 21.00'da kentin sokaklarında sirenlerini çalarak, sağlık çalışanlarına yanlarında oldukları mesajını verdi.
İstanbul İl Filyasyon Çalışmaları Takip Kurulu'nun 6. toplantısı yapıldı.
İstanbul İl Sağlık Müdürü Prof.
İstanbul Kapalıçarşı'daki verilere göre, erken saatlerde rekor kıran gram altın 482 liraya yükselmişti.
İSTANBUL, () KORONAVİRÜS salgını nedeniyle 65 yaşın üzerindekiler ve kronik hastalığı olanlara sokağa çıkma yasağı verilirken insanların birçoğu evlerine kapandı.
İstanbul Kurban Bayram namazı saat kaçta?
İstanbullular, 28 ve 29 Ekim günlerinde ücretsiz sunulan İBB Wi-Fi hizmetine kotasız bağlanabilecek.
İSTANBUL Maltepe'deki askeri alanın içinde bulunan otluk alanda yangın çıktı.
İstanbul Maltepe'de yaşayan sağlık çalışanı Esra Urfalıoğlu, Maltepe Kaymakamlığı'na bağlı Vefa Sosyal Destek Grubu'nu aradı.
İstanbul Medeniyet Üniversitesi Öğretim Üyelerinden Prof.
İstanbul merkezli Doğa ve Ahmet Şimşek Koleji’nde yaşanan ekonomik krizin benzeri Elazığ'dan geldi.
İstanbul merkezli olarak 3 ilde gerçekleştirilen operasyon daha önceden belirlenen birçok adrese eş zamanlı olarak gerçekleştirilmişti.
İstanbul merkezli terör örgütü operasyonu.
İstanbul ormanlarında yaşadığı bilinen karaca, Arnavutköy'de otoban kenarına kadar indi.
İstanbul özelinde konuşacak olursak, kent genelinde toplu taşımacılık imkanları ve nüfus artıyor.
İstanbul Sabiha Gökçen’de önceki gün yaşanan kaza havalimanında ikinci pistin yıllardır neden tamamlanmadığı sorusunu tekrar gündeme taşırken, Sozcu.
İstanbul Samatya'da denizde cesedi bulunan ve intihar ettiği bildirilen İstanbul Üniversitesi öğrencisi Sibel Ünli'nin yaşamını yitirmesine ilişkin detaylar ortaya çıktı.
İstanbul sembollerinden biri olan lüfer balığını insanoğlunun aç gözlülüğü yüzünden kaybediyor.
İSTANBUL Şişli'de bir AVM’nin çatısındaki kablolarda çıkan yangın paniğe neden oldu.
İstanbul Şişli'de hareketli dakikalar!
İstanbul Şişli Etfal Hastanesi'nde 16 yaşındaki Emre Mays'ın ambulanstan indirilirken yanlışlıkla öldürülmesine ilişkin davada karar çıktı.
İSTANBUL Şişli Nikah Salonu önünde kendini belediye personeli diye tanıtıp düğün sahiplerinden para alan şüpheli, kıskıvrak yakalandı.
"İstanbul Sözleşmesi tüm dünyada olduğu gibi Türkiye’de de yakıcı bir sorun olan kadına karşı şiddeti önleme amacına matuf olarak dönemin hükumeti tarafından 2011 yılında imzalandı.
İstanbul Sultangazi'de işçi olarak çalışan Ahmet Kocabay'ın 3 yaşında bir kızı vardı.
İSTANBUL'te koronavirüs nedeniyle baygınlık geçirdiğini söyleyerek vatandaşlardan para talep ettiği iddia edilen şüpheli gözaltına alındı.
İstanbul Ticaret Odası (İTO) komisyonunda dün alınan karara göre, İstanbul'da ekmeğin kilogram fiyatı 6.25 TL'den 7.50 TL'ye çıktı.
İstanbul Ticaret Üniversitesi Öğretim Üyesi ve 22. ve 26. Dönem Erzurum Milletvekili Prof.
İstanbul trafiği sürüş hızı gün boyu ortalama 24 kilometreye düştü.
İstanbul Tuzla'da dün bir sitede çekim yapan şarkıcı Halil Sezai, çekime izin vermeyen mahalle sakini 67 yaşındaki Hüseyin Meriç ile tartışma yaşamış; Sezai, yaşlı adamı darp etmişti.
İstanbul'u, 10 bin 710 konut satışıyla (yüzde 9,5) Ankara, 6 bin 574 satışla (yüzde 5,8) İzmir izledi.
İstanbul'u fethinin sembollerinden biri olan Ayasofya'nın yeniden cami olarak hizmet verip veremeyeceği merak konusu.
"İstanbul'u kazanan ekip bellidir.
İstanbulumuza zarar verecek şekilde değil, değer verecek şekilde yaptık.
İstanbul’un Ataşehir ilçesindeki bir restoranda 2015 yılında eşinin yeğeninin yüzüne asit içerikli madde attığı gerekçesiyle 12 yıl hapse çarptırılan Cihan Araçman'a yönelik açılan tazminat davasında karar çıktı.
İstanbul'un Avcılar açıklarında dün 3.2 büyüklüğünde gerçekleşen deprem, akıllara 1999 büyük Marmara depremini getirdi.
İstanbul'un Avcılar ilçesinde ayrılmak isteyen kız arkadaşına cinsel saldırıda ve öldürme teşebbüsünde bulunduğu gerekçesiyle yargılanan sanığa 53 yıl hapis cezası verildi.
İstanbul'un Avcılar ilçesinde meydana gelen ve çevre ilçelerden de hissedilen 3.2 büyüklüğündeki depremin korkutucu olmadığını belirten Prof.
İstanbul'un da büyük bir bedel ödemeden önlem alnıması gerektiğini söyledi.
İstanbul'un Esenyurt ilçeisnde üç genç kıza taciz girişiminde bulundukları önü sürülen iki kişi gözaltına alındı.
İstanbul'un evrenselliğine, kozmopolit karakterine de güç katmıştır.
"İstanbul'un fethini takiben büyük Hünkarımız Han ve kahraman neferlerinin 'nın yıkılmayan kısmında kıldıkları ilk Cuma Namazını müteakip burası camiye dönüştürülmüştür.
İstanbul'un fethiyle birlikte 1453'ten 1934'e kadar cami olarak kullanılan Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi, Danıştay'ın kararı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzalamasının ardından cuma namazıyla birlikte dün yeniden ibadete açıldı.
İstanbul'un Gaziosmanpaşa ilçesinde gece saatlerinde duba ve iş makinesi yardımıyla kapattıkları yolda yer altı kablolarını çalan hırsızlar polisi dikkati sayesinde yakalandı.
İstanbulun iradesini yok saymanın, İstanbulluya fatura ödetmenin bedeli ağır olur.
İstanbul Üniversitesi Prof.
İstanbul'un kalbi Taksim'de yapılan denetimlerde maske takmayan ve sigara içen kişilere işlem uygulandı.
İstanbul'un nüfusunu da artıracak projelerden kesinlikle kaçınılmalı."
İstanbul'un surlarında kırmızı alarm!
İstanbul’un su sorunu nereye gidiyor?
İstanbul’un Tuzla ilçesinde hırsızlık şüphelileriyle girdiği çatışmada şehit olan Konya’nın Akşehir nüfusuna kayıtlı polis memuru Battal Yıldız’ın ismi yeni yapılan Devriye Ekipler Amirilği binasında yaşatılacak.
İstanbul'un yakın aylarda su sorunu yok.
İstanbul'un yıllardır talan edilmesinden, imar değişikliklerinden, rüşvet çarkından sıkılmış bütün İstanbullularla temiz yönetilen bir İstanbul için bir ittifak kuruldu.
İstanbul Valiliği, 10 gün süre ile İstanbul'da gerçekleşecek tüm miting ve gösterileri yasakladığını duyurdu.
İstanbul Valiliğinin çalışmasına oteller, sosyal tesisler, misafirhaneler ile kamu, özel ve sivil toplum kuruluşu yurtları destek verdi.
İstanbul Valiliği, soğuk hava ve olumsuz hava koşullarıyla birlikte sokakta yaşayan kimsesizlerin bakımı ve korunmasıyla ilgili ek önlemler alındığını açıkladı.
İstanbul Valiliği tarafından geçen yıl 39 ilçede başlatılan "Kimse Dışarıda Kalmasın!
İstanbul Valisi Ali Yerlikaya da görev başındaydı.
İstanbul Valisi Ali Yerlikaya, Sabiha Gökçen Havalimanı’na bir yolcu uçağının inişten sonra pistten çıktığını, ekiplerin olay yerine sevk edildiğini ve yolcuların tahliye çalışmalarına başlandığını açıkladı.
İstanbul Valisi Ali Yerlikaya, Sabiha Gökçen Havalimanı'nda meydana gelen uçak kazasıyla ilgili basın açıklaması yaptı.
İstanbul Valisi Ali Yerlikaya, Twitter adresinden yaptığı açıklamada bugün saat 17.00 itibariyle otobüs ile şehir dışına çıkışların durdurulduğunu bildirdi.
İstanbul Valisi Ali Yerlikaya yeni tip koronavirüs (Covid-9) salgınına karşı alınan önlemler kapsamında 65 yaş üstü ve maddi durumu iyi olmayan 50 bin kişiye 6 hafta boyunca gıda kolisi yardımı yapılacağını duyurdu.
İstanbul Valisi Ali Yerlikaya, yeni tip koronavirüsle mücadele tedbirleri kapsamında Türkiye genelinde hafta sonları uygulanan sokağa çıkma kısıtlamasını ihlal eden İstanbul'daki 747 kişiye, 1.729.723 TL ceza kesildiğini duyurdu.
İstanbul ve bölge illerinde bugün kuvvetli rüzgar ve fırtına bekleniyor.
Istasyon çok önemli ilerde banliyö tren eskiye dönerse ulaşım için çok iyi olur.
İstatistikler gösteriyorki saat sabah 9.00 ile öğlen 12.00 arasında bir alışveriş trafiği var.
İstatistik verilerine göre, Türkiye genelinde konut satışları 2020 Ocak ayında bir önceki yılın aynı ayına oranla yüzde 55,8 artarak, 113 bin 615 oldu.
İşte 10 Ocak 2020 Meteoroloji İstanbul hava durumu verileri.
İşte 18 Ağustos tablosu.
İşte 19 Eylül 2020 rakamları!
İşte 1 milyon yazılımcı projesi sektördeki nitelikli eleman ihtiyacını giderecek.
İşte, 2020'de Bahar cemresinin düşeceği tarih.
İşte 23 Eylül koronavirüs ölü, vaka, ağır hasta, iyileşen sayısı.
İşte 31 Ocak cuma namaz vakitleri.
İşte 3 ay gibi kısa sürede yapılan operasyonların ayrıntısı.
İşte 7 Aralık Pazartesi 2020 gecenin detayları.
İşte 9 Nisan Sayısal Loto sonuçları.
İşte ABD ve İran'ın gergin ilişkilerinin 67 yıllık sebebleri.
İşte alınan son bilgilere göre yurdumuzda hava durumu ve sıcaklıklar.
İşte alkol ve sigaradan beklenen gelir.
İşte Almanya'yı sarsan son dakika haberinin detayları.
İşte altını bekleyen 3 senaryo!
İşte "Arkadaş kazığı yedik" diyen Survvor yarışmacıları Barış Murat Yağcı ile Nisa Bölükbaşı'nın öpüşme videosu sonrası açıklamaları.
İşte, Ashley Nicolette Frangipane'ni yaptığı Türkçe paylaşım.
İşte, Astroloji ile 28 Temmuz 2020 Salı için günlük burç yorumunuz.
İşte, Astroloji ile 30 Mart 2020 Pazartesi için günlük burç yorumunuz.
İşte Avrupa Birliği bu!
İşte bağışıklık sistemini güçlendirici besinler ve diğer önemli etkenler.
İşte bahsettikleri haber, kurulan tezgâhın bahanesiydi sadece.
İşte Bakan Gül'ün son dakika açıklamalarından öne çıkanlar.
İşte bebeklerinin geleceği günü iple çeken Öykü Karayel ile Can Bonomo'nun keyifli halleri.
İşte birkaç gün önce televizyonlarda canlı izledik.
İşte bitkisel ve doğal yöntemler!
İşte biz, bundan feyz alıyoruz.
İşte biz gençlerimizle kendi öğrendikleriyle, kendi düşünceleriyle bir gelecek tasavvur etmelerini sağlamak istiyoruz.
İşte biz o su ile türlü türlü bitkilerden çiftler çıkardık.
İşte Boluspor'un Passolig SayısıTFF 1. ligde 14'üncü sezonuna hazırlanan Boluspor'un son Passolig sayısı belli oldu.
İşte bu ekip o anlayışın bayrak tutanı.
İşte bugün bunu bir kez daha gördük.
İşte bu korkunç haberin detayları!
İşte bu nedenle el temizliği en etkili hijyenik yaklaşımlardan biri.
İşte bu noktada imdadımıza Nişantaşı Cabbar yetişiyor.
İşte bu soruların cevapları 12 Temmuz Pazar günü ekrana gelecek Survivor 134. bölümde yanıtını bulacak.
İstediğimiz galibiyetleri ve puanları alırız” ifadelerini kullandı.
İstediğiniz kadar TBMM'nin yasama sürecinde işlevsiz hale getirildiğini, AKP-MHP fiili koalisyonunun aritmetik çoğunluğunun ne yapılsa aşılamayacağını söyleyin.
İşte dolar, euro ve altında son durum18 yaşında ''araba, ev uğruna yıllarımı harcamak istemiyorum deyip.
İşte Ebru Gündeş ile ilgili bilgiler.
İşte Emrah Erdoğan ile Sibel Erdoğan'ın boşanma kararının ayrıntıları.
İşte en değerli 20 marka.
İşte evde salça yapmanın pratik yolları!
İşte evvelsi gün bir şehidimizi ebediyete uğurladık, Emre yavrumuzu.
İstegelsin var salgın zamanında indirmiştim.”
İsteğini afiyetle yediğini belirten Kara'nın, 39 gün yoğun bakımda kaldığı sürede doktorlar tarafından doğum günü de kutlandı.
İşte GSS'de borcun silinip primi devletin ödeyeceği yeni sisteme dair ayrıntılar ve son dakika gelişmeleri.
İşte hırsızlık olayıyla ilgili merak edilen detaylar.
İşte İstanbul barajlarında son durum, doluluk oranları ve korkutan görüntüler.
İşte İstanbul’daki örnek.
İşte İstanbul su kesintisine dair detaylar.
İşte İstanbul Üniversitesi tarafından gerçekleşecek olan sınav ile ilgili ayrıntılar haberimizde.
İşte istilanın temel sebepleri.
İşte, İsviçre’de asgari ücret miktarı ve Euro ile TL bazında karşılığı.
İşte kışın hastalanmamak için tüketmeniz gereken mucize besinler ve faydaları.
İşte korkutan son dakika raporu.
İşte Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy'un açıklamalarından öne çıkanlar.
İstemediği cinsel birliktelik sonucu gebe kalan başvurucu ve ailesi yargı yoluna gitti.
İşte Melekbaba’da biliyorsunuz mükemmel bir spor kompleksi kuruyoruz.
İşte Merih'in sözleri.
İstemeye istemeye başkan oldum keşke olmasaydım.
İşte Murat'ın girişim hikayesi de tam olarak burada başladı.
İşte mutfak kültürüyle alakalı biraz sorunlarımız oldu.
İşten çıkarılan ve işe iade davası açan bir kişi sadece ile yetinmedi.
İşten çıktığım, izinli olduğum zamanlarda sırtıma alıp, dolaşıyorum.
İşte Ndiaye'nin maliyeti!
İşte, o isim hakkında bazı bilgiler.
İşte o isim ve Galatasaray'dan ayrılacaklar.
İşte olayla ilgili sıcak gelişmeler.
İşte onlardan biri İstanbul Eminönü'nde görüntülendi.
İşte o raporu tanzim eden Prof Dr Şebnem Korur Fincancı vekilleri şimdi sayın savcılarımızın dizlerinin dibindedir.
İşte o zaman mümin, huzurlu ve onurlu bir hayat yaşar.
İşte o zaman Türkiye'nin orada bir işi kalmaz.
İşte, pangoline dair tüm bilgiler.
İster istemez aklıma acaba birisi bana büyü mü yaptı diye düşünüyorum.
İster kutuplarda, ister çöllerde, dünyanın herhangi bir yerinde bu fabrika kurulup, bitki üretimi yapılabilir.
İsterseniz Xtreme Tuner adı verilen programı ücretsiz olarak indirebilir ve fan çalışma hızından güç detaylarına kadar pek çok konuda düzenleme yapabilirsiniz.
İşte Sağlık Bakanlığı corona danışma hattı ile ilgili tüm bilgiler!
İstesek de istemesek de Türkiye Akdeniz’de ve yerelde bir güçtür” değerlendirmesini yaptı.
İsteseniz de istemeseniz de milli İHA'larımız uçmaya devam edecek." ifadelerini kullandı.
İşte sizler için paça çorbası tarifi.
İşte skandal da burada patlıyor.
İşte şoke eden son dakika haberinden detaylar.
İşte son 24 saatin korona tablosuPolise silahlı saldırıdan acı haber: 1 şehit, 1 yaralı!
İşte son dakika altın fiyatları canlı rakamları.
İşte son dakika gelişmeleri ve corona virüsünde son durum!
İşte son durumda mesleğe göre maaşlar.
İşte son durumMasumlar Apartmanı Safiye'nin gençliğini kim oynuyor?
İşte şu anda o borcun taksitlerini ödemeye devam ediyor.
İşte tüm bilinmesi gereken kritik bilgiler.
İşte tüm bu soruların cevapları.
İşte Türkiye'de geleceğin meslekleri!
İşte ücretsiz maske başvuru işlemleri.
İşte, ücretsiz maske için adım adım yapılması gerekenler.
İsteyen istediği dersi versin.
İsteyen vatandaşlarımızın kurban derilerini makbuz karşılığında Milli İrade Meydanı’ndaki (eski Perşembe Pazarı) görevlilerimize teslim edebilirler” dedi.
İşte zirvede alınan ekonomik tedbirler İzmit'te sokaklar boşaldı!
İstifa doğru mu, hesabı mı çalındı şeklinde söylemler dün gecede kaldı.
İstifa eden işçinin hakları 2020 yılı itibarıyla neler?
İstifa etmesi gerekir, eğer Reis izin verir ise.
İstifa ettikten sonra akademik hayata odaklandınız, Bahçeşehir Üniversitesi Denizcilik ve Global Stratejiler Merkezi'nde çalışmalarınıza devam ediyorsunuz.
İstifaları alındığı halde tazminatları neden ödenmemiştir” diye konuştu.
İstifanın ilk saatlerinde, geri dönüş gerçekleşmedi.
İstifa ve emekliliğe ayrılmak ilk 3 ay yasaklanmıştı.
"İstihbaratımızın elde ettiği verilere göre, Erivan’ın hava sahasını koruyan S-300 hava savunma füze sistemleri görevden alınarak işgal altındaki bölge yönünde gönderiliyor.
İstihbarat servislerinin ortak kurduğu IŞİD ise bir ümmet devleti tasarımıydı ama foyası çabuk ortaya çıktı.
İstihbarı çalışmalar sonucunda, 15 Temmuz darbe girişiminden önce örgüt içinde "imam" olarak adlandırılan üst düzey yöneticilere, son dönemde "hadim" adı verildiği tespit edildi.
İstihdamda ise yüzde 22.8’lik kayıp bekleniyor.
İstihdam edilenlerin sayısı 1 ayda 153 bin, son 4 ayda ise 1 milyon 849 bin kişi artarak 27 milyon 707 binle Kasım 2019'dan bu yana en yüksek seviyeye çıktı.
İstihdam edilenlerin yüzde 16.5'i tarım, yüzde 20.6'sı sanayi, yüzde 5.4'ü inşaat, yüzde 57.5'i de hizmet sektöründe yer aldı.
İstihdamın korunması bakımından getirilen en önemli tedbirlerden biri de, COVID-19 pandemisi nedeniyle faaliyetlerini yavaşlatan veya durduran tüm işletmelerin kısa çalışma ödeneğine başvurabilmesi imkânının sağlanması olmuştur.
İstihdam oranımız 41’den yüzde 41,6’ya yükseldi.
İstiklal Caddesi'nde balıkçılık yapan Recep Erdoğan, AA muhabirine, sezonun açılmasından dolayı yaşadıkları mutluluğunu dile getirdi.
İstiklal Caddesine bakıyorsun iğne atsan yere düşmez.
İstiklal Marşı'nın okunmasının ardından şehit Yırtıcı'nın özgeçmişi okundu.
İstiklal Savaşımız sırasında da Türkiye’ye dostluk elini uzatan Sovyetler ile Afganistan vardı.
İstikrarlı büyümenin devamlılığı adına önemli bir Sigorta'nın önümüzdeki dönemde global marka olma hedefiyle ülkemizi daha etkin bir yere taşıyacağından eminiz.
İstikrar ve barış arayışındadır ve bütün tarafları Kürdistan Bölgesi’ni çekişmenin içine çekmemeleri konusunda uyarmaktadır.”
İstikrar ve Büyüme Paktı, AB üyesi ülkelerin kamu harcamalarını ve bütçe açıklarını sınırlandıran katı kurallar içeriyor.
İstinaf Mahkemesi, Kaplakarslan’ı haklı buldu ve Rafet El Roman’ın Atilla Kaplakarslan’a 1 liralık manevi tazminatı ödemesine karar verdi.
İstinye Park, tüm sağlık önlemlerini en iyi şekilde oluşturarak, en geniş marka karması ile birlikte açılışını 1 Haziran’da yapacak.
İstişarelerin ardından Cumhurbaşkanlığı'ndan yapılan yazılı açıklamada, Hariri'nin yeniden hükümeti kurma görevi verilmek üzere Baabda Sarayı'na çağrıldığı belirtildi.
İstiyorlar ki CHP, kuruluş kodlarına aykırı olarak yalnızca ülkenin bir bölümüne hitap etsin.
İSU ekipleri üçüncü etap kapsamında şuan Gebze ak ve Bahar Caddeleri ile İnönü Mahallesi Gençlik Caddesinde alt yapı çalışmalarına yoğun bir şekilde devam ediyor.
İSU’nun 2021 yılı tahmini bütçesi 1 milyar 108 milyon 567 bin lira olarak belirlenirken, gelir bütçesi ise 1 milyar 316 milyon 466 bin lira olarak hesaplandı.
İSU tarafından İzmit’in en işlek caddelerinden Alemdar Caddesi’nde gerçekleştirilen ve Ağustos ayının başında başlayan altyapı çalışması sona erdi, caddede asfaltlama çalışmaları başlıyor.
İsveçli iklim aktivisti Greta Thunberg, bir yılı iklim kampanyalarıyla geçirdikten sonra bu yıl okula döndüğünü söyledi.
İsveç'te bugüne kadar 591 kişi korona virüs sonucu hayatını kaybederken, 7 bin 693 korona virüs vakası tespit edildi.
İsveç’te Covid-19 testi pozitif çıkmasına rağmen tedavi altına alınmayan Türk vatandaşı Emrullah Gülüşken, ambulans uçakla Türkiye’ye getirildi.
İsveç'te göçmen karşıtlığıyla bilinen aşırı sağcı İsveç Demokratlar Partisi Uluslararası Sekreteri Mattias Karlsson, Expressen gazetesine yaptığı açıklamada, Trump'ı 2021 Nobel Barış Ödülü'ne aday gösterdiklerini bildirdi.
İşverenin gözetme borcu, işçinin sadakat borcunda olduğu gibi ön planda bir sakınma borcudur.
İşveren işe almayı kabul ederse işten çıkarma yasağı süresince aylık 1324 TL destek verilecek.
İşveren sayısı ise 1 milyon 204 bin.
İşveren sendikaları, işçi sendikaları gelin bir araya, kendi aranızda bu konuyu halledin.
İsviçre'de bir kayak merkezinde tatil yapan 200 İngiliz turist, gece karanlığında otellerinden.
İsviçre’de tespit edilmiş bir koronavirüs vakası bulunmadığına dikkat çekilirken, Cenevre Otomobil Fuarı yetkilileri de salgın nedeniyle henüz hiçbir markanın iptal başvurusunda bulunmadığını, ancak salgının etkisinin yakından takip edildiğini belirtti.
İsviçre dünyanın en yüksek asgari ücreti için referanduma.
İsviçre, İran Dışişleri Bakanı Muhammed Cevad Zarif'in Davos Zirvesi'ne katılımını iptal etti.
İsviçre Lig'i takımlarından Sion'un bazı oyuncularıyla indirime gitmemesi nedeniyle sözleşmesini feshetmesinin ardından futbol dünyasında bir soru işareti ortaya çıktı.
İsviçre'nin Covid-19 nedeniyle getirdiği seyahat kısıtlaması da AB'nin yaptığına benziyor.
İş Yatırım, 8 Eylül 2020 tarihli piyasa açılışı öncesi merak edilen günlük-haftalık yabancı oranlarını yayınladı.
İş Yatırım Direktörü Şant Manukyan, A Para'da son dönemde yükseliş trendini güçlendiren altını değerlendirdi.
İşyeri faaliyetini tamamen durdurmuş ve kısa çalışma ödeneğine müracaat etmişse, bu kapsamda da çalışan ödenek alıyorsa de olsa kısa çalışma ödeneği verilir.
İşyeri hekimi olmak isteyen insanların ya da bu mesleğin haylini kuran insanların bilmesi gereken en önemli konu ise tıp bölümü mezunlarının işyeri hekimi olabileceğidir.
İşyeri kapanan ve yine çalıştığı iş yeri kapandığı için işsiz kalan hemşehrilerimize sosyal destek sağlayacağız.
İş yerine düzenlenen operasyonda 15 gümrük kaçağı cep telefonu ve 96 cep telefonu yan ürünleri ele geçirildi.
İş yerine giren hırsızları, içeride bulunan televizyon, klima ve benzeri elektronik eşyaları çalarak kayıplara karıştı.
İş yerinin çevresindeki bazı iş yerlerinin güvenlik kameralarına ulaşan Hanedar, hastane kayıtlarında bir sonuca ulaşamayınca, durumu polis ekiplerine bildirdi.
İşyerinin güvenlik kamera kaydında Güney T.'nin tokalaşmak için elini uzatan berber kalfası Aytekin Kıyga’ya tabancayı çıkararak tetiğe bastığı görüldü.
İş yerinizle sözleşmeyi feshettiğiniz tarihten en geç 30 gün sonra işsizlik maaşına başvuru yapmak gerekiyor.
İş yeri sahibi E.D. gözaltına alındı.
İşyerleri kapandı, insanlar işsiz kaldı.
İş yerlerinde müşterilerin temas ettiği veya edeceği çalışma tezgahı ve ödeme terminali her müşteriden sonra mutlaka temizlenecek, dezenfekte edilecek.
İş yerlerinde uyulması gereken kurallar, koruyucu ekipman kullanımı, yurtlarımızda karantina altındaki vatandaşlarımıza yönelik bilgilendirme ve psikososyal destek vb.
İşyerlerini kaybeden pişmaniyeci esnafı işyerlerine kavuşmak için yıllardır sabırla bekledi.
İşyerlerinin kurallara uygun olması sebebiyle işlem yapılmadı.
İtalya, AB'den Türkiye'ye gelecek olası yaptırımlar konusunda tansiyonu düşürecek açıklamalar yapıyor.
İtalya Başbakanlığı'ndan yapılan yazılı açıklamada, Conte ve Serrac'ın bu sabah Roma'da görüştüğü bildirildi.
İtalya corona virüsünden en çok etkilenen ülkeler sıralamasında zirveye yükselmeye çok yakın.
İtalya'da, 27 kişinin daha hayatını kaybetmesiyle koronovirüs (Kovid-19) nedeniyle ölenlerin sayısı 79'a yükseldi.
İTALYA’da bir üniversitede eğitimine devam eden Elif Canbazoğlu, ülkedeki korona virüsü pandemisine dair süreci değerlendirdiği videoda Türkiye'deki genç bireylere seslenerek durumun ciddiyetinin kavranması gerektiğini belirtti.
İtalya’da hayatını kaybeden kişi sayısı 16 bin 523’e yükselirken; vaka sayısı da 132 bin 547’ye çıktı.
İtalya'da hayatını kaybedenlerin sayısı dün itibariyle 743 kişi daha artarak 6 bin 820'ye ulaşmıştı.
İtalya'da koronavirüsten dolayı hayatını kaybedenlerin sayısı artmaya devam ediyor.
İtalya'dan, İspanya'dan, Almanya'dan aldık ve bunlardan daha katı bir protokol hazırladık.
İtalya'da ölü sayısı 7 bin 503'e çıktı.
İtalya’da son 24 saatte Covid-19 nedeniyle 236 kişinin hayatını kaybetmesiyle ölü sayısı 29 bin 315’e yükselirken ABD’de ise şu ana kadar 70 bin 727 kişi hayatını kaybetti.
İtalya’da toplam vaka sayısı 268 bin 218 olarak belirtilirken; toplam ölü sayısı ise 35 bin 477 olarak açıklandı.
İtalya'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı 196 kişi daha artarak 827'ye yükseldi.
İtalya'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı son 24 saatte 70 artarak 33 bin 142'ye yükseldi.
İtalya'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle ölenlerin sayısı 133 kişi artarak 366'ya yükseldi.
İtalya'da yeni tip koronavirüsten (Kovid-19) hayatını kaybedenlerin sayısı, bugün 97 kişi daha artarak 463'e yükseldi.
İtalya Milli Takım Teknik Direktörü Roberto Mancini, 2020 Avrupa Futbol Şampiyonası'nın yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını sebebiyle ertelenmesine ya da bu sene oynanmamasına ilişkin alınacak her türlü karara hazır olduğunu belirtti.
İtalyan Bakan Luigi Di Maio (Luici Di Mayo) da sözlerine Türkiye’ye pandemi sürecinde verdiği destekten dolayı teşekkür ederek başladı.
İtalya’nın 2 aylık koronavirüs krizinde bugünlere tek bir hastadan geldiğine dikkati çeken Başbakan, "Biz şu anda 2. aşamaya geçiyoruz.
İtalya'nın ardından en fazla can kaybının yaşandığı İspanya'nın Avrupa'nın tehlike merkezi haline gelmesinden endişe ediliyor.
İtalya'nın başkenti Roma'da düzenlenen şampiyonanın son gününde, erkekler serbest stilde final müsabakaları gerçekleştirildi.
İtalya'nın küçük kasabalarından 1 dolara ev alan Amerikalılar koronavirüs salgını sebebiyle ülkede mahsur kaldı.
İtalya’nın Napoli kentine bağlı Mondragone kasabasında 43 kişide koronavirüs tespit edilince, 700 kişi karantinaya alındı.
İtalya'nın yılın ilk 7 aylık döneminde turizmde yaşadığı kayıp yüzde 43 seviyesinde gerçekleşirken, Akdeniz çanağındaki son yılların yükselen destinasyonlarından Hırvatistan'da da 8 aylık dilimde yüzde 53'lük kayıp yaşandı.
İtalyan kadını da giyiyor, Fransız da, İspanyol da, Türk de.
İtalyan otomobil üreticisi Ferrari'den yapılan açıklamada, yol araçlarının yanı sıra Formula 1 fabrikasının da yaklaşık iki hafta süreyle faaliyetlerine ara vereceği, bu kararın çalışanların sağlığı için alındığı kaydedildi.
İtalyan ve dünya sinemasından kesitler, tiyatro replikleri, şiir sunumları ve dans gösterilerine de yer verildi.
İtalya, salgının ilk görüldüğü ülkelerden biri oldu.
İtalya Serie A'da yer alan takımlar, koronavirüsü sebebiyle lige verilen ara sebebiyle ödeme yapmayan yayıncı kuruluşlar Sky Sports, DAZN ve IMG hakkında dava açmaya hazırlanıyor.
İtalya Serie A ekibi Inter'in eski başkanlarından Massimo Moratti flaş bir iddiada bulundu.
İtalya Serie A ekiplerinden Juventus, UEFA Şampiyonlar Ligi Son 16 Turu'nda 'a elenilmesi nedeniyle teknik direktör Maurizio Sarri ile yollarını ayırdıktan sonra yeni çalıştırıcısını buldu.
İtalya Serie B'de Ascoli - Cremonese maçı tehdidi nedeniyle ertelendi.
İtalya Yüksek Sağlık Enstitüsü verilerine göre, ülkede Kovid-19'dan ölenlerin yüzde 95'ini 60 ve üzeri yaş grupları oluşturuyor.
İtfaiye Arama Kurtarma dalgıçları, gün aydınlandıktan sonra gölette yeniden arama çalışması yaptılar ve aracın yerini saptadılar.
İtfaiye biriminden yapılan açıklamada, "Noel Baba'nın yaralı olmadığını ve önümüzdeki hafta Noel'e hazır olacağını duyurmaktan mutluluk duyuyoruz, ama belki de yeni bir kızakla!" ifadelerine yer verildi.
İtfaiye ekibi file kepçe ile domuz yavrusunu kuyudan çıkardı.
İtfaiye ekibi, özel kıyafetler giyerek, cipin sağ arka camını indirip, kapıyı açtı.
İtfaiye ekipleri bulunduğu yerde sıkışan ve bacağından ağır yaralanan sürücüyü kurtarmak için dakikalarca uğraştı.
İtfaiye ekipleri, ihbar üzerine olay yerine gelerek kısa sürede alevlere müdahale ederek, söndürdü.
İtfaiye ekipleri ip ile yaban domuzunu yakaladı.
İtfaiye ekipleri kazada tırda sıkışan sürücünün çıkarılması için çalışma başlattı.
İtfaiye ekipleri kazanın ardından çıkan yangını söndürmek için olay yerine sevk edilirken, kazanın nedeni ise belirsizliğini koruyor.
İtfaiye ekiplerince başlatılan çalışmaya çevredekilerin de verdiği destekle Anıl Bilal Balcı da traktörün altından çıkarıldı.
İtfaiye ekiplerinin çalışması neticesinde her iki binada da yaralanma ve can kaybı yaşanmadan yangın kontrol altına alındı.
İtfaiye ekiplerinin müdahalesiyle 2 saatte söndürülen yangında, 2 hektarlık bozuk makilik alan zarar gördü.
İtfaiye Teşkilatı’nın 306. yıl dönümü Ankara Büyükşehir Belediyesi İtfaiye Daire Başkanlığı tarafından çeşitli etkinliklerle kutlanmaya başlandı.
İtfa olanların yerine yeni portföyleri koymamız gerekiyor.
İthalat açısından bakıldığında, salgının etkisiyle nisan ve mayıs aylarında bu alanda yaşanan hızlı düşüşün ardından sonraki aylarda, altın ithalatındaki artışın da etkisiyle, artış görüldü.
İthalatta 400'ün üzerinde ürün için getirilen ek gümrük vergisini içeren İthalat Rejimi Kararına Ek Cumhurbaşkanı Kararı, AKP Genel Başkanı ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın imzası sonrası Resmi Gazete'de yayımlandı.
İtiraftan önce olayın ilk başta örtbas edilmeye çalışılmasına yönelik ülke genelinde süren protesto dalgasına son olarak ülkenin tanınmış ekran yüzleri de katıldı.
İtiraz edilmeyen binalara hemen 60 gün süre veriliyor.
İtirazı değerlendiren Adana 5. Sulh Ceza Hakimliği de emsal niteliğinde bir karar vererek, idari para cezasının iptaline hükmetti.
"İttifaka eklenmek için kurulmuş bir parti değiliz"
İttifakın ortak anlayılına kim destek verirse mutluluk duyarız.
İTÜ Jeofizik Mühendisliği eski Bölüm Başkanı Prof.
İTÜ Vodafone Future Lab aracılığı ile katılımcılara eğitim, koçluk, mentorluk desteği de sağlanacak.
İyi aile babası figürünün toplumun bilinçaltına iyi mesajlar vermesini iyi kullandı.
İyi bil ki Allah azizdir, hakîmdir (üstün kudret, tam hüküm ve hikmet sahibidir).”
İyi bir ağız sağlığı için dişleri günde iki yada üç defa 2 dakika boyunca fırçalamak yeterli gelir.
İyi bir babaydı.
İyi bir kaleci ve en az 6-7 ses getirecek futbolcu transfer edlmelidir.
İyi bir lisede eğitim almak isteyen öğrenciler, LGS tercihlerini e okul üzerinden yapmıştı.
İyi bir paraya transfer edilecekse, sezon sonuna kadar da Kocaelispor’da kalması yönünde düşüncemiz olduğunu ve bunu uygulayacağımızı bilmenizi isterim.
İyi bir rol modeldi.
İyi bir takımız, iyi organize olduk.
İyi çıktı dediler.
İyi de, bu milletin fertlerine; bu fertlerin aklıselim kimselerine bir şeyler oluyor ki, kabına sığmaz oluyorlar?
İyi de sportif başarısına bakıyorsun bu sene Başakşehir bir gayret içerisinde, diğerleri ilk başta yok olmuş.
İyi ki 7. Ağır Ceza mahkemesine düştüm" dedi.
İyi ki varsın'' ifadelerini kullandığı sağlık görevlisi Büşra Kayalı Durmaz sosyal medya hesabından paylaştı.
İyi ki varsınız Öznur Hocam, iyi ki doğmuşsunuz.
İyi kötü bir ev bulduk ama o evin ne kadar sağlam olduğunu bilmiyoruz.
İyileşen Covid-19 hastalarından alınan kanın yeni hastalara tedavi, yüksek risk grubundaki kişilereyse geçici koruma amaçlı nakledilmesi için klinik çalışmalar başlıyor.
İyileşen hastalarımız sıkıntı çıkarmıyor" ifadelerini kullandı.
İyileşen sayısı, hasta sayısının iki katı halini aldı.
İyileşen sayısı ise her geçen gün artmakta.
İyileşen vaka sayısı yeni vaka sayısının üstüne çıktı.
İyileşmesindeki en büyük etkinin moral olduğunu belirten Kuzucu, "Moral çok önemli.
İyileştim ama yine de sıkıntılar yaşadım.
İyi mücadele sonunda 3 puanla ayrıldığımız için mutluyuz.
İyi niyetli ve samimidir, riyakârlık göstermez.
İyi oluyor aslında ağrımı bile unutturuyor nerdeyse.
İYİ Parti, 2'nci Olağan Kongresi'ni eylül ayında yapmayı planlıyor.
İYİ Parti adı da gençlerden çıktı.
İYİ Parti Aksaray Milletvekili Ayhan Erel Tiryaki’ye tepki gösterdi.
İYİ Parti Alanya İlçe Başkanı Yücel Apaydın'ın genel merkez tarafından görevden alındığı iddiaları asılsız çıktı.
İYİ Parti Çayırova’da Uzunal yeniden başkan Sancaklı'dan derbi öncesi kritik uyarı!
İYİ Parti’de kongre takvimi kapsamında ilçe kongreleri sürüyor.
İYİ Parti'de liste kriziyle başlayan gerilim, İstanbul Milletvekili Ümit Özdağ'ın FETÖ açıklamalarıyla doruk noktasına ulaştı.
İYİ Parti'den 'Erbaş'a soruşturma açılsın' çağrısı!
İYİ Parti'den ihraç edilmesi beklenen Özdağ ile ilgili yaklaşımlarını da aktaran Yıldırım, " İYİ Parti, Özdağ'ı ihraç edebilir mi?
İYİ Parti Denizli Milletvekili Yasin Öztürk, Türkiye sınırına kadar dayanan coronavirüs salgını için yeterli steril yüz maskesi olup olmadığını Sağlık ve Ticaret Bakanlıklarına sorarak Meclis gündemine taşıdı.
İYİ Parti’de tartışmalar devam ediyor.
İYİ Parti Dilovası 2. Olağan Kongresi’nde tek aday olan mevcut Başkan Emin Yılmaz yeniden başkan seçildi.
İyi Parti Genel Başkanı Meral Akşener, "Müteahhitlere bu sene ödenecek para aşağı yukarı 21 milyar lira.
İYİ Parti Grup Başkanvekili, kızının paylaştığı görüntülerle ilgili skandal bir açıklama yaptı.
İYİ Parti Grup Başkanvekili Lütfü Türkkan, Türk Telekom'u zarara uğratan Hariri Ailesi ile yöneticilerinin yargılanmamasını Meclis gündemine taşıdı.
İYİ Parti İstanbul İl Başkanı Buğra Kavuncu hakkında FETÖ soruşturması Nedim Şener'den bomba yazı: Kavuncu'dan MİT'e mektup Abdullah Gül'le de görüşmüş!
İYİ Parti İstanbul Milletvekili Ahmet Çelik, Milliyetçi-Ülkücü camianın efsane sanatçısı Ozan Arif Şirin'i vefatının birinci yıl dönümünde Twitter hesabından yaptığı paylaşımla andı.
İYİ Parti İstanbul Milletvekili Ahmet Çelik, Ülkücü şehit Mustafa Pehlivanoğlu'nu Twitter hesabından paylaştığı mesaj ile andı.
İYİ Parti İstanbul Milletvekili Ümit Özdağ, TBMM'de düzenlediği basın toplantısında İYİ Parti ile HDP'nin gizli yürüttüğü ortak Anayasa çalışmasını madde madde açıkladı.
İYİ Parti Kandıra 2. Olağan İlçe Kongresi, Teşkilatlardan Sorumlu İl Başkan Yardımcısı Nusret Acur’un divan başkanlığında bugün Turan Güneş Kültür Merkezi’nde gerçekleşti.
İYİ Parti Kayseri İl Başkanı Sebati Ataman, sabah saatlerinde 'de.
İYİ Parti lideri Meral Akşener, AK Parti Trabzon milletvekili Bahar Ayvazoğlu'nun eşi Ali Ayvazoğlu'nu hedef alan Sözcü paçavrasını sözde yazarı Saygı Öztürk'e sahip çıktı.
İYİ Parti lideri Meral Akşener, AKP'nin Salı günü Meclis'e getireceği infaz yasası teklifini, hazırlanan özel bir video ile eleştirdi.
"İYİ Parti Milletvekili Fahrettin Yokuş'un, ısrarla gerçeği yansıtmayan bilgileri doğru varsayarak paylaşması, Emniyet Teşkilatımızın güvenilirliğine ilişkin kamuoyunda olumsuz yönde algı oluşturma çabası olarak değerlendirilmiştir.
İYİ Parti Milli Güvenlik Politikaları Başkanı ve İzmir Milletvekili Aytun Çıray, sosyal medya hesabından Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın bugünkü basın toplantısına ilişkin değerlendirmede bulundu.
İYİ Parti’nin yönetimi de bu beladan nasıl kurtulacaklarını, nasıl kaçacaklarını hesaplıyorlar.
İYİ PARTİ TBMM Grup Başkanvekili Lütfü Türkkan, Fatih Ertürk'ün Halk Tv'de sunduğu programa katıldı.
İYİ Parti Trabzon İl Başkanı Azmi Kuvvetli, İl Binası’nda düzenlediği basın toplantısında, asgari ücreti 3 bin 700 TL yapan İYİ Partili Yomra Belediyesi’nin örnek olması gerektiğini söyledi.
İyi vatandaşlık gereği hastalık bulgusu olanların durumunu aile ve iş yerlerine bildirip onları korumaya almaları gerekir.
İzin başvurusu kabul edilenlere SMS yolu ile bilgilendirme yapılacak olup ayrıca E-Devlet üzerinden başvuru onay belgesi çıktısı da alınabilecek.
İzin yok, esnek mesai yok, dinlenme yok, alın terinin karşılığı yok denilerek nereye varılacaktır?
İzleyenleri tebessüm ettiren görüntü Utah eyaletinde bulunan Ulusal Park’ta kaydedildi.
İzleyiciden övgü alan tanıtımla birlikte İyi Aile Babası’nın afişi de yayınlandı.
İzleyici gelmeyince batma tehlikesi çok yüksek.
İzleyicimiz olmayanlara da rica ediyoruz bizi izlesinler.
İzmir 17. Ağır Ceza Mahkemesinde görülen duruşmada dinlenen tanık C.Y., Burak Oğuz'la 2003 yılında tanıştıklarını ifade ederek, "Cemaatin sohbet toplantılarına katılırdık.
İzmir 2. Ağır Ceza Mahkemesinde yargılanan Semo hakkında "kasten adam öldürmek" suçundan ağırlaştırılmış müebbet, "örgüt adına suç işlemek" ve "örgüt üyeliği" suçlarından ise 15 yıl hapis cezası verilmişti.
İzmir Adnan Menderes Havalimanı ile raylı sistem hattına yakın konumdaki taşınmaz için son teklif verme tarihi 16 Ekim olarak belirlendi.
İzmir- Ankara yolunda kamp kuran işçiler engellenmek istenirken bir madencinin hükümete gösterdiği sert tepki sosyal medyada gündem oldu.
İzmir Bisiklet ve Yaya Eylem Planı’nı hayata geçiriyoruz.
İzmir Bölge İdare Mahkemesi Hakimi Mehmet Kaplan, Rıza Bey Apartmanı enkazından cansız bedeni çıkarılan kadının eşi, olup olmadığının teşhisi için hastane morguna geldi.
İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer: "İzmirlilerden rica ediyorum.
İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer mezattan barbun, eşi Neptün Soyer ise iskorpit aldı.
İzmir Büyükşehir Belediye Başkanı Tunç Soyer, vatandaşların bu geceyi dışarıda geçirmeleri konusunda çağrı yaptı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi, İzmir'in simgelerinden olan tarihi Karataş semtindeki 60 basamaklı merdiven yerine bir yürüyen merdiven yapma kararı aldı.
İzmir Büyükşehir Belediyesi’nin 19 Mayıs’ta Tarihi Havagazı Fabrikası'nda açtığı "Gençlik Yerleşkesi" normalleşme süreciyle Temmuz ayında kapılarını açtı.
İzmir büyükşehir belediyesinin binası bile haşat durumda.
İzmir Büyükşehir Belediyesi'nin ocak ayı olağan meclis toplantısının ilk oturumu, Tunç Soyer başkanlığında yapıldı.
İzmir'de 30 Ekim günü saat 14:51'de 6.6 şiddetinde bir deprem meydana geldi.
İzmir’de 6.6 büyüklüğünde deprem oldu.
İzmir'de akıllı dezenfeksiyon dolabı çözümü geliştirildi!
İZMİR'de anne baba ve küçük kızları Alya, bamya yedikten sonra fenalaştı.
İzmir'de bir yandan da hızlı şekilde hasar tespit çalışmalarına başladıklarını dile getiren Kurum, ikinci gün 1300 kişilik ekiple sahada binaları tek tek inceleyerek hasarların nerede olduğunu tespit etmeye çalıştıklarını ifade etti.
İzmir'de büyük orman yangını!
İzmir'de camilerde ezan yerine 'Çav Bella' şarkısı çaldılar!
İzmir'de, cuma namazı öncesi camiler dezenfekte edildi.
İzmir'de depreme gelen 6.9 şiddetindeki depremin ardından bir depremde Aydın'da gerçekleşti.
İzmir'de depremin ardından riskli binalar yıkılıyor.
İzmir'de doğuma 4 gün kala yeni tip corona virüs (Covid-19) olduğu belirlenen anne Seylan Bozkurt Güneş, oğlu Ata'yı sağlıklı bir şekilde kucağına almanın mutluluğunu yaşıyor.
İzmir’de eczanelerin çalışma saatleri 10.00-18.00 saatleri arası olarak belirlendi.
İzmir'de enkaz altında kalan Ayda'nın annesi ise enkaz altından ölü olarak çıkarıldı.
İzmir'de ezan sistemine sızıp Çav Bella çalmışlardı.
İzmir'de faaliyet gösteren Ak-Yel Medikal'in ortaklarından Fatih Arpacı, yaklaşık 17 yıldır maske üretimi yaptıklarını söyledi.
İzmir'de Halkın Bakkallarını açtıkça üretici daha fazla üretecek, tüketici de daha sağlıklı ürünlerle buluşacak.
İzmir’de Hizmet Hareketi'ne mensup işadamlarını kaçırıp rüşvet alan çetenin lideri Serkan Kurtuluş, tutuklu bulunduğu Arjantin’den çarpıcı açıklamalar yapmayı sürdürüyor.
İzmir'de kaybolan kız çocuğu bulan polisler şok oldu.
İzmir'de kentin en işlek yerlerinden Konak Meydanı, Kordon ile sokaklarda çok az kişi bulundu.
İzmir'deki 6,6 şiddetindeki deprem sonrası yıkılan binaların altında kalan vatandaşları çıkarmak için tüm Türkiye tek yürek olmuşken; CHP'li Gürsel Tekin, skandal paylaşımıyla gündemin odak noktası oldu.
İzmir'deki çalışmalarınızı hepimiz takdir ettik.
İzmir'de meydana gelen 6.6'lık deprem sırasında sınıfta derste olan öğrenciler depremde sıraların altına girerek, cenin pozisyonu aldı.
İzmir'de meydana gelen deprem geniş bir alanda hissedildi.
İzmir'den 10 yıl önce Muş'a atanan öğretmen Tuğba Harmankaya, ilk görev yeri olan Suboyu köyünde öğrencileriyle bir araya geldi, okuma atölyesi kurarak güzel bir gün geçirmelerini sağladı.
İzmir'de neler oluyor?
İzmir'de nikah kıyan çift, maske takarak poz verdiler.
İzmir'den kötü haberler geliyor!
İzmir'de ortaya çıkan ve 26 kişinin hayatını kaybetmesiyle sonuçlanan 6.6 şiddetindeki depremin yeni görüntüleri ortaya çıktı.
İzmir depreminin ardından tüm Türkiye onlara ağladı!
İzmir depreminin yarattığı enkazı gördüklerinde hissettiklerini anlattı.
İzmir depremi sonrası arama kurtarma ekipleri, 33 saat sonra bir depremzedeyi enkazdan yaralı olarak çıkarmayı başardı.
İzmir depremi sonrası ürküten manzaraDeprem Bilimci Prof.
İzmir'de sokağa çıkma yasağına saatler kala vatandaşlar, gıda alışverişi yapmak için Havra Sokağı’na akın etti.
İzmir'de yaşanan deprem felaketi sonra Yunanistan'ın yardım teklifinde bulunmasına dahi karşı çıkan Tzourou, 31 Ekim tarihinde, "Sapık mısınız siz Yunanistan Samos adasında çatlamadık ev kalmadı!
İzmir Emek ve Demokrasi Güçleri 19 Ocak Pazar günü 15.00'te Alsancak Türkan Saylan Kültür Merkezi önünde toplanacak.
İzmir Esnaf ve Sanatkarlar Odaları Birliğinden yapılan yazılı açıklamada, İzmir Fırıncılar Odasının zam talebi üzerine ilgili komisyonun toplandığı belirtildi.
İzmir İl Pandemi Kurulunda da yer alan Yorgancılar, "Kentimizde son 1 haftada ölü yok.
İzmir’in Çeşme açıklarında kaçak göçmenleri taşıyan teknenin batması sonucu 11 kişi hayatını kaybetti.
İzmir'in Çiğli ilçesinde sahte içkiyle mücadele kapsamında bir depoya operasyon yaptı.
İzmir’in Konak ilçesinde iki grup arasında çıkan silahlı kavga cep telefonu kameraları tarafından görüntülendi.
İzmir’in markalaşma çalışması kapsamında İzmir Vakfı Tarafından üretilen, tasarım süreci tasarımcı Ahmet Altun tarafından yürütülen İzmir Fontu, Bornova Yeşilova Höyüğü Ziyaretçi Merkezi’nde düzenlenen etkinlikle tanıtıldı.
İzmir'in Menemen ilçesinde, hamile eşi ve 5 yaşındaki oğlu öldürülen Suriye uyruklu Halil Muhammed, Suriyeli olan katil zanlısının cenazelerin defni sırasında kendileriyle mezar kazdığını, akşam da taziyede misafirlere yemek dağıttığını belirtti.
İzmir'in milletvekilisin, turistik ziyaret yapıp Ankara'ya geri döndün.
İzmir'in Seferihisar ilçesi açıklarındaki depremde yıkılan 8 katlı Rıza Bey Apartmanı’nın asansöründe kadın cesedi bulundu.
İzmir'in Seferihisar ilçesinde çıkan orman yangınına 1 helikopter, 8 arazöz takviye olarak gönderildi.
İzmir'in Seferihisar ilçesinde meydana gelen ve yaklaşık 15 saniye süren depremde şu ana kadar 39 kişi hayatını kaybetti, 885 kişi yaralandı.
İZMİR'in Torbalı ilçesinde 2 Tayland vatandaşının öksürük ve ateş şikayetiyle Torbalı Devlet Hastanesine başvurması üzerine önlem amaçlı hastanenin acil servisi bir süreliğine boşaltıldı.
İzmir’in Torbalı ilçesinde bulunan Altınordu Futbol Akademisi (ALFA) Metin Oktay Yerleşkesi’nde yer alan besi hayvanları yaşam alanı günden güne büyüyüp gelişiyor.
İzmir merkezli tefeci operasyonu!
İzmir Orman Bölge Müdürü Zafer Derince, 13.18'de ilk ihbarı aldıklarını ve 13.28'de de alevlere ilk müdahaleyi yaptıklarını belirterek, "Saatler 16.00'ya geldiğinde ise yangını tamamen kontrol altına aldık.
İzmir Ticaret Odası’nın da bu alanda attığı çok önemli adımlar, planladığı projeler var.
İzmit 28 Haziran Mahallesi Derviş Sokak adresinde ikamet eden emekli çiftçi Şaban Aktaş’ın eşi Mükerrem Aktaş (72) kalp yetmezliği nedeniyle vefat etti.
İzmit Alikahya Cumhuriyet Mahallesi Mustafa Kemal Bulvarı adresinde ikamet eden Abdullah Balabancı’nın eşi Resmiye Balabancı (85) yaşlılık nedeniyle vefat etti.
İzmit Ayazma Mahallesinde ikamet eden 10 yaşındaki Ilgın Kılıçkara, lösemi nedeniyle tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirdi.
İzmit Bekirdere Mahallesi Mehmet Çağlar Sokak No:35’de oturan Seka emeklisi merhum Sami Onat’ın eşi Mahmure Onat(77)yüksek tansiyona bağlı rahatsızlık sonucu vefat etti.
İzmit Belediye Başkanı Sayın Fatma Kaplan Hürriyet önce şunu bilecek, uzlaşma kültürünü hayata geçirin.
İzmit Belediyesi ekipleri koronavirüsle mücadele kapsamında gece gündüz kavramı gözetmeksizin çalışırken sokağa çıkma yasağında da görevinin başında olarak vatandaşların her türlü ihtiyacına yanıt veriyor.
İzmit Belediyesindeki işleri için hizmet binasına girmek isteyen vatandaşlar ve çalışanlar, görevlilere HES Kodu’nu okutacak ve risk durumları kontrol edilecek.
"İzmit Belediyesi'nin bir çalışmasına şahit olmadık"
İzmit Belediyesi’nin Coronavirüs nedeniyle başlattığı dayanışma ve yardım kampanyası gündem oldu.
İzmit Belediyesi yapmış olduğu bu çalışmalarla çevre kirliliğinin önüne geçerken ekonomiye de ciddi katkılar sağlıyor.
İzmit Belediyespor’un Kocaelili sporcusu ve takım kaptanı Özge Kavurmacıoğlu, antrenör değişikliğinin takıma olumlu etki ettiğini belirtti.
İzmit’e de, Dilovası’na da yapsanız tepki olur.
İzmit, Efes olabilir mi?
İzmit Erenler Mahallesi Bengü Sokak adresinde ikamet eden Seka emeklisi merhum Sabri Demiröz’ün eşi Fikriye Demiröz (81) solunum yetmezliği nedeniyle vefat etti.
İzmit İlçe Başkanı Dr.
İzmit’in önemli ve sembol esnaflarından Hikmet Kırlı'nın yaratmış olduğu Hikmet Kolonyaları markası, 73 yıldan bu yana hizmet verdiği İstiklal Caddesi’ndeki dükkanından ayrıldı.
İzmit'in Yahya Kaptan Mahallesi’nde, cuma günü sabah saatlerinde sitenin içinde uyuşturucu iğne vurularak, öldürülmüş 3 sokak köpeğinin bulunmasıyla ilgili tepkiler, artarak devam ediyor.
İzmit Körfezi’ne tek bir damla atık suyu bile arıtmadan deşarj etmiyoruz.
İzmit Körfez Mahallesi Erdoğan Çebi Sokak adresinde ikamet eden Petkim emeklisi Necmettin Şahin’in eşi Emine Şahin (67) aort damarı yırtılması nedeniyle vefat etti.
İzmit Kozluk Mahallesi'nde çıkan yangında İpek ailesinin yaşadığı ev tamamen yanarak kullanılamaz hale geldi.
İzmit Kozluk Mahallesi Övül Tezişler Caddesi No:16’da oturan emekli öğretmen Adalet Kamile Bengi(91)vefat etti.
İzmit Serdar Mahallesi Mutlu Sokak No:3’de oturan emekli astsubay Rızanur Genç(88) vefat etti.
İzmit'te Fevziye Parkı'nın en sakin günlerinden birini geçirdiği gözlendi.
İzmit’teki oto kurtarıcılar, sınır bölgesinde görev yapan Mehmetçiğe destek olmak için araçlarına Türk bayrakları asarak konvoy oluşturdu.
İzmit'te koronavirüs testi pozitif çıkan bir kişinin yaşadığı 3 katlı bina, tedbir amacıyla karantinaya alındı.
İzmit’te, mesai saati dışında duraktan aracına aldığı Ş.D.'ye (16) cinsel istismarda bulunduğu iddiasıyla tutuklanan özel halk otobüsü şoförü için istenen ceza belli oldu.
İzmit'te mikroskopta incelenecek parçaların üzerine konulduğu "lam" taşıyan kamyonun devrilmesi sonucu bir kişi yaralandı.
İzmit’te ya da Kocaeli’de ihtiyaç sahibi hiç kimseye faydası yoktur, olmayacaktır.”
İzmit Turgut Mahallesi’ndeki yeni Kocaeli Huzurevi binası, hızla yükseliyor.
İzmit Ulugazi İlkokulu ve İnkilap Ortaokulunda görev yapan emekli Matematik Öğretmeni Fahri Danalıoğlu hayatını kaybetti.
İzmit ve Büyükşehir Belediyesi ne düşünüyor bilmiyoruz.
İzmit Yahyakaptan Mahallesi’nde her pazar günü kurulan halk pazarı, sokağa çıkma yasağı sebebiyle, bu hafta 1 Haziran Pazartesi günü kurulacak.
İznik Ayasofyası'yla ilgili de çalışmam oldu."
İznik’te 325 yılında toplanan ilk evrensel Hıristiyan konseyi, Anadolu’daki alarak bugünkü kutlamalara getiriyor.
İzzet Baysal Caddesinden başladığımız temizlik çalışmalarımızı ilçemizdeki tüm cadde ve sokaklarda devam ettireceğiz.
İzzet Baysal Sanayi Sitesi Yöneticiliği yaptığı basın açıklaması ile sanayi esnaflarının koronavirüse karşı daha dikkatli olması gerektiğini belirtti.
İzzet'i hafif ticari aracıma alarak koltuğa yatırdım.
İzzettin Y., hakkında yasal işlem başlatıldı, iş yeri mühürlendi.
Jacoby, "Çoğu çalışmalara göre Covid-19'u hafif geçiriyorsanız semptomlar bir veya iki hafta içinde geliyor.
Jahovic, Süper Lig'de Göztepe formasıyla 18 maçta 14 gol atarak takıma çok önemli katkı koydu.
Jailson, zaman zaman kendi mevkisi olan orta sahada da forma giydi.
JAMA'nın çalışmasına katılan kişilerdeki geçmeyen belirtilerden biri de öksürük.
Jandarma astsubay alımı 2020 başvuru yap!
Jandarma çok kısa sürede geldi.
Jandarmada işlemleri tamamlanan şüpheli Ahmet Ünal kontrolünün ardından adliyeye sevk edildi.
Jandarma ekipleri, Buca ilçesindeki halı yıkama fabrikasına operasyon düzenledi.
Jandarma ekipleri çilingir aracılığı ile eve girdi.
Jandarma ekipleri durdurdukları araçlarda sürücü ve yolculara 'sağlığınız için evde kalın' uyarısında da bulunuyor.
Jandarma ekipleri Emel G.'yi gözaltına alırken, Ramazan Yılmaz’ın cenazesi otopsi için morga kaldırıldı.
Jandarma ekipleri E.S. liderliğindeki organize suç örgütü üyelerinin uyuşturucu maddeleri sakladıkları depoyu ve sevkiyatlarda kullandıkları araçları da belirledi.
Jandarma ekiplerince başta "Uyuşturucu veya Uyarıcı Madde Ticareti Yapma ve Sağlama" ile "Terör Örgütü Propagandası Yapmaktan" çok sayıda suç kayıtlarının bulunan H.İ.Ç. ve M.K.'nin Esenyurt'ta bulunan 2 ayrı adresi kullandıkları tespit edildi.
Jandarma ekiplerince olay yerinde yapılan inceleme işlemlerinin ardından Polat’ın cenazesi otopsi yapılmak üzere Körfez Mezarlığı morguna götürüldü.
Jandarma ekiplerinin çağırdığı çekiciler selden mağdur olan vatandaşların araçlarını çekti, ardından da binlerce liralık fatura gönderdi.
Jandarma ekipleri, yangınla ilgili soruşturma başlattı.
Jandarma Genel Komutanlığı Patlayıcı Madde İmha Timi (PAMİT) personelince bölgedeki patlayıcı maddeleri tahliye ve imha işlemi tamamlandı.
Jandarma ve Sahil Güvenlik Akademisi tarafından başvurular resmi ineternet sayfasında alınmaya başladı.
Jandarmaya götürülen şüphelinin ifadesinin ardından Uyuşturucu Madde Ticareti Yapmak ve 6136 Silahlı Kanuna Muhalefet suçlarından adliyeye sevk edileceği bildirildi.
Jandarmaya hakaretler tehditler hatta tacizler yaşandı.
Jandarma, zanlıların yakalanması için çalışma başlattı.
Jantlarına kadar kendimiz yaptık" dedi.
Japon basınında adı verilmeyen kaynaklara dayandırılarak verilen haberlere göre, olağanüstü durum konusu, öncelikle Tokyo ve Osaka'nın yanı sıra bu iki büyük merkezin çevresindeki üç bölgeyi de kapsayacak şekilde düzenlenmesi düşünülüyor.
Japon bilim insanları, uzay boşluğunda 3 yıl canlı kalabilen ve radyasyona dayanıklı bir bakteri türü keşfetti.
Japon otomobil üreticisi Nissan tüm dünyada 20 bin kişiyi işten çıkarmayı hazırlanıyor.
Japon otomotiv devi Honda, parça tedariğinde yaşadığı sıkıntı nedeniyle İngiltere'deki fabrikasında üretimin geçici olarak durdurulduğunu açıkladı.
Japon şirketlerinin yeni adreslerinin daha çok Vietnam, Tayland ve Myanmar olması bekleniyor.
Japonya başbakanlığına seçilen Suga Yoşihide'yi yeni dönemde iç ve dış politikada zorlukların yanı sıra erken seçim iddialarının gölgesinde zorlu bir yıl bekliyor.
Japonya'da, 2011'de meydana gelen deprem ve tsunamide zarar gören Fukuşima Daiichi Nükleer Santrali'nde bulunan radyoaktif özellikteki suyun bertaraf edilmesine yönelik 27 Ekim'de açıklanması beklenen kararın ertelendiği bildirildi.
Japonya’da 80’li yaşlarda olduğu belirtilen kadının, başkent Tokyo yakınlarındaki Kanagawa eyaletinde hayatını kaybettiği açıklandı.
Japonya'da açıklanan perakende satışlar verisinin yüzde 12,3 ile beklentilerin üzerinde daralması sonrası kapanışa yakın Nikkei 225 endeksi yüzde 2, Çin'de Şanghay bileşik endeksi yüzde 0,8 ve Güney Kore'de Kospi endeksi yüzde 1,5 değer kaybetti.
Japonya'da hükümetin koronavirüs salgınıyla mücadele için oluşturduğu uzman kurulu, ülkede yeterli önlem alınmaması halinde 400 binden fazla insanın ölebileceğini açıkladı.
Japonya'da yayınlanan Nikkei gazetesine konuşan Bakan Albayrak, "Sizi öldürmeyen daha güçlü yapar derler.
Japonya Meteoroloji Ajansından yapılan açıklamaya göre, Amami-Ooşima yakınlarındaki adacıklarda yerel saatle 00.51'de 6,3 şiddetinde deprem oldu.
Japon yetkililer geçen ay virüsü daha önce kapan ve tedavi görüp hastaneden taburcu edilen bir kişide tekrar Kovid-19 tespit edildiğini açıklamıştı.
J. astsubay ne iş yapar?
JCAG mensubu Ermeni teröristlerce 28 Ocak 1982'de, Los Angeles'ta şehit edilen Los Angeles Başkonsolosumuz Kemal Arıkan'ı saygı ve rahmetle anıyoruz.
Jeffrey’nin temasları kapsamında Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın ve Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'la görüşmesi bekleniyor.
Jenner'ın bu fotoğrafları 11 milyon beğeni aldı.
Jeofizik Yüksek Mühendisi Prof.
Jeo-politik anlamda artık Yeni Türkiye'ye zincir vuramamanın hezeyanı içinde.
Jeotermal enerji, yenilenebilir ve doğru kullanıldığında çevreye en az zarar veren enerji kaynaklarından biri olma özelliği taşıyor.
Jet skiyle insan tacirliği yapan kişi, polis tarafından aranıyor.
Jet Sosyete 6 Mayıs'ta ekrana gelecek olan 59. bölümüyle final yapmaya hazırlandı.
JFA'dan yapılan açıklamada, yapılan yönetim kurulu toplantısının ardından 2023 FIFA Kadınlar Dünya Kupası adaylığından oy birliğiyle çekilme kararı alındığı belirtildi.
Jim Jeffrey’i bu saldırıya yönelik adımları koordine etmek için Ankara’ya gönderdim.
Jimnastik Kulübü, yarından itibaren başlatıyor.
Joao Pereira, bordo-mavili formayla çıktığı 105 maçta 3 gol atarken, 16 da asist kaydetti.
Joe Biden, Seçici Kurul'da kendisi için gerekli 270 delegeyi toplamayı başaracak kadar eyaleti hanesine yazdı.
John Hammond'ın başarısızlıkla sonuçlanan Jurassic Park denemesinin üzerinden tam 22 yıl geçmiştir.
Johnson, bugün İngiltere'de Corona virüsüne karşı alınan önlemlere ilişkin yaptığı açıklamada, virüsün insanlarla selamlaşırken tokalaşmasına engel olmayacağını söyledi.
Johnson'ın AB-Avustralya ilişkisi diye ifade ettiği durum, büyük oranda anlaşmasız ayrılık anlamına geliyor.
Johnson ise Ulusal Sağlık Sistemi'nin (NHS) kışın ikinci Kovid-19 dalgasının patlak vermesi halinde hizmete yetişemeyeceğine dikkat çekerek Britanya'da herkesin grip aşısı olması gerektiğini söyledi.
Johnson, smaç sırasında organizasyonu takip eden Robinho'dan yardım istedi.
Jon Prosser, iPhone 12 Pro ailesinde 120 Hz ekran yenileme hızından vazgeçmememizi söylüyor.
Jorge Jesus açıklamasında, "Estadio da Luz'da çok mutlu anlar yaşadım.
Josef beni olumlu yönde şaşırttı.
Jose Sosa daha önce Beşiktaş ile Süper Lig’de şampiyonluk yaşarken son olarak 1,5 sezon Trabzonspor forması giydi.
Josie’nin 2010 yılında dönemin NBA oyuncusu CJ Watson ile Mayweather’ı aldattığı iddia edilmiş, bu haberlerden sonra boksör çocuklarının annesine şiddet uygulamıştı.
Joyce şair, öğretmen ve edebiyat eleştirmenliği yapmıştı.
JPMorgan, Wells Fargo ve Citigroup da kredi kayıpları için ikinci çeyrekte yaklaşık 28 milyar dolar karşılık ayırdı.
Jüri heyetinin yaptığı değerlendirmelerin ardından her iki projemizin Başarı Ödülüne layık görülmesinin sevincini yaşıyoruz.
Juventus 14. dakikada Alvaro Morata’nın golüyle 1-0 öne geçerken, İspanyol golcünün iki dakika sonra attığı gol VAR kararı sonrası ofsayt gerekçesiyle iptal edildi.
Juventuslu oyuncular kendi başlarına gümüş madalyalarını bir panodan aldı.
Juventus'un Portekizli yıldızı Ronaldo ve Arjantinli golcü Dybala, sosyal medyadan Merih için destek paylaşımı yaptı.
Kaan Yıldırım'dan bomba açıklama!
Kabağın insanlar tarafından tüketimi, binlerce yıla kadar dayanır.
Kabak çekirdeğinin erkeklere faydaları konusu sıklıkla merak edilir.
"Kabakçıoğlu'na 29.08.2020 ve 30.08.2020 tarihinde Karadeniz Teknik Üniversitesi Klinik Laboratuvarı tarafından COVID 19 tespiti amacıyla 2 adet PCR testi yapılmış ve sonuçları negatif olarak tespit edilmiştir.
Kabakum Mevkisi'nde, şişme deniz oyuncağının üzerindeki 2 çocukla sürüklendiği ihbarını alan Sahil Güvenlik ekipleri, bölgeye hareket etti.
Kabataş-Çapa ve Cevizlibağ-Bağcılar durakları arasında seferlerin devam ettiği tramvay hattında İstanbul Büyükşehir Belediyesi (İBB) ekiplerince Topkapı durağında arızanın giderilmesi için çalışmalar sürdürülüyor.
Kabinede Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay ile Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Lübnan’daki temaslarına ilişkin bilgilendirmede bulunacak.
Kabinenin en önemli gündem maddelerinden biri koronavirüsle mücadele olacak.
Kabinler mümkün olduğu kadar temiz tutulacak ve kabinlerde kalma süresi kısıtlandırılacak.
Kabızlık, cilt hastalıkları, mide problemleri olmak üzere birçok hastalığa iyi geldiği bilinmektedir.
Kabızlık, hemen her yaştan insanı etkilemesi muhtemel yaygın bir sağlık problemidir.
Kabul edilen maddelere göre, değeri 5 milyon liraya kadar olan mesken nitelikli taşınmazlar "değerli konut vergisi"ne tabi olmayacak.
Kaçacak bir insan evi yakıp neden kaçsın" diye konuştu.
Kaçakçıların ise henüz bulunamadığı, arama çalışmalarının sürdüğü belirtildi.
Kaçarak mutlu yaşamanın hayallerini kuran çift yolda giderken kaza yapar ve her şey burada başlar.
Kaç aydır buradayım bir fotoğrafım yok Boğada.
Kaç günden beri uyuyamıyorum.
K. Açıkgöz eşi Hüsne Açıkgöz’ün Kasım ayından beri kaybolduğunu ve yanına ziynet eşyaları da alarak kaçtığını dile getirdi.
Kaddafi'nin ölmünden sonra mülteciler Avrupa'ya gelmeye başladı.
Kademeli normalleşme sürecinde 18 Mayıs'tan itibaren İspanya'da nüfusun yüzde 70'ini kapsayacak şekilde ikinci aşamaya geçildi.
Kadıköy Arama Kurtarma ekibinde görevli olan Aksoy, Gezgin'in hastaneye kaldırılmasının ardından kendisinin yerinin belirlenmesi ve ona ulaşma anını anlattı.
Kadıköy, Beşiktaş ve Sarıyer’in tamamında, Üsküdar ve Maltepe’nin ise bir kısmında bir ekmek 2 TL’den satılıyor.
KADIKÖY'de bir yangına giden polis ve itfaiye ekipleri, yangın çıkan dairede yaşayan 26 yaşındaki genci yaşadığı yerin arka bahçesinde yaralı halde buldu.
Kadıköy'de önceki gece TİP 'a saldırdıkları gerekçesi ile gözaltına alınan 3 kişi, 'Kasten yaralama' suçundan tutuklanmaları talebiyle mahkemeye sevk edildiler.
Kadıköy Meydanı'nın; deniz otobüsü, vapur, motor, metro, tramvay, otobüs, minibüs, dolmuş hatlarının tümünün kesişim noktasında olduğu, dava konusu alanın da yoğun bir transfer alanı olduğu belirtildi.
Kadıköy Rıhtım Caddesi üzerinde iddiaya göre İSKİ ekiplerince altyapı çalışması yapıldığı sırada atık su borusu patladı.
Kadıköy'ün inanılmaz bir atmosferi var.
Kadına şiddet diye bir şey yoktu.
Kadına şiddetin önlemek için 4x4'lük koruma!
Kadına şiddetin son bulduğu, yaşanmak şöyle dursun, hatırlanmadığı bir dünya ve Türkiye için çalışıyoruz" ifadesini kullandı.
Kadın, bir parmağı kesilmesine rağmen bu hastalıktan kurtulmayı başardı.
Kadın bir pilota yapılan işkencelere tanık oldu.
Kadın cinayeti vakalarına bir yenisi daha eklendi.
Kadın cinayetlerinde işlenen suçları gerçekleştirenler iyi hal uygulamalarından yararlandı.
Kadın dizisi 80. yeni bölümüyle 28 Ocak 2020 Salı akşamı FOX'ta olacak.
Kadın doğum uzmanımız da her gittiğimizde 'Bebeğinizin gelişimi iyi.'
Kadın erkeği öldürürse, idam olsa idam edecekler.
"Kadın erkek kavgasına karışılmaz" demedi!
Kadın girişimci Kaz Dağları'na yerleşti işini kurdu yabancı ülkeler sipariş kuyruğundaÜnlü dizilerde çalışıyordu!
Kadın hamile ise enjekte edilen dişi kurbağa, 18 saat içinde yumurta bırakmaya başlayacaktır.
Kadını bizim gözümüzün önünde soyundurmaya çalıştı.
Kadının kanalları açık olmalıdır.
Kadının kim olduğunu bilmiyoruz.
Kadının minibüsten düştüğü anlar bir işyerine ait güvenlik kamerası tarafından saniye saniye kaydedildi.
Kadını 'soygunda kimliğin kullanıldı' yalanıyla kandıran şüpheli defalarca kez banka hesabından para çektirerek bir sokak arasında parayı kadından teslim aldı.
Kadın kooperatiflerinden ve çiftçilerden alınan ürünlerin satıldığı marketteki fiyatlar vatandaşların yüzünü güldürdü.
Kadınlara ayrılan bölümden caminin tüm heybetiyle arzı endam ettiğini, geride, kuytuda, izbede, mekanın ruhunu soluyamadan ibadet etmek zorunda bırakılmadığımız için ayrıca seviniyorum.
Kadınlar hayat boyu kendisine sadık kalan, kendisini aldatmayan, kendisine yalan söylemeyen erkeklerle yaşam sürmek ister.
Kadınlar Hentbol Süper Lig'de mücadele eden Konyaaltı Belediyesi Kadın Hentbol Takımı, 7. hafta maçında, Aksaray Belediyesi Gençlik ve Spor Kulübü Kadın Hentbol Takımı'nı konuk etti.
Kadınlar için doğum borçlanması emeklilik konusunda büyük öneme sahip.
Kadınların akademide diğer sektörlere oranla daha rahat ilerleme kaydetmelerine rağmen idari alanda söz sahibi kadın sayısının azlığına da dikkat çeken Demir, üniversitelerde kadın yönetici sayısının artması gerektiğine de işaret etti.
Kadınların başına gelmeyen kalmadığını anlatan Yılmaz Özdemir, "Pınar Gültekin'in ağabeyi Vedat Gültekin'i aradım ve kendisine taziyelerimi ilettim.
Kadınların haklarının geliştirilmesi ve kadına karşı yapılan tüm ayrımcılıkların ortadan kaldırılması için de uğraşmaktayız.
Kadınların işgücüne katılma oranı yüzde 34,4'e, istihdama katılma oranı yüzde 28,4'e yükseldi.
Kadınların ortalama sepet tutarı %35 artarak 285 TL olurken, erkeklerin sepet tutarı %33 artarak 376 TL oldu.
Kadınların verdiği eşitlik ve hak mücadelesinin ülkenin geleceği için de katkı sunacağını ifade eden Yetkin, "Oyunumuzda kadınların savaş koşullarında yaşadıklarını yaşatmaya çalıştık.
Kadınlar sürekli söylenen, şikayet eden erkekleri sevmezler.
Kadınlar ve erkeklerde cinsel yolla bulaşan ve cinsel organlara büyük zararlar veren HPV rahatsızlığından korunmak için yaptırmak gereklidir.
Kadın sürücü hakkında soruşturma başlatıldığı açıklandı.
Kadın, tedavi edilmek üzere hastaneye kaldırıldı.
Kadın ve erkek için adım adım abdest alınışı anlatımı!
Kadın Voleybol Takımı, 2020-2021 Misli.com Sultanlar Ligi'nin 23'üncü haftasında Beylikdüzü Voleybol İhtisas'ı 25-11, 25-12 ve 25-15'lik setlerle 3-0 yenerek, liderliğini sürdürdü.
Kadın yere düştü, kafasını betona çarptı.
Kadıoğlu açıklamasının devamında, "Şimdi en büyük yanılgı deprem olduğu zaman 'Kırmızı tulumlu adamlar gelecek anında bizi kurtaracak' İstanbul'da bir deprem olduğu zaman, bu kırmızı tulumlu adamlar, polisler, itfaiye, ambulans hepsi afetzede olacak.
Kadir D.’nin yapılan üst aramasında, tornavida, yan keski, bıçak ve İngiliz anahtarı ele geçirildi.
Kadir gecesi hangi dualar okunur? kadir gecesi namazı kaç rekattır ve nasıl kılınır?" haberimize bir göz atın.
Kadir Has Anadolu Lisesi'ni bitirdikten sonra İstanbul Üniversitesi Siyasal Bilgiler Fakültesi Uluslararası İlişkiler bölümünden, sonra da İstanbul Üniversitesi Devlet Konservatuvarı Tiyatro bölümünden mezun oldu.
Kadir Has Üniversitesi’nin halka açık başlattığı Kayseri dersine farklı mesleklere mensup 30 kişi katıldı ve her bir öğrenci farklı yönleriyle Kayseri’yi araştırmaya başladı.
Kadir İnanır'a yönelik açıklamalara tepki gösteren Temelli, "Kadir İnanır'a yönelik bir saldırı gerçekleşti.
Kadir Ö., Erdinç D.'nin yüzüne yumruk attığını, daha sonra bıçakladığını ve kaçarken bıçağı attığını da itiraf etti.
Kadir Şeker'in, cezaevinden de üniversiteye giriş sınavları için başvuru yaptığı belirtildi.
Kadir Şeker’in olay yerine elinde bıçakla geldiğini ileri süren Cengiz Duran, "Oğlum eşi ile tartışıyormuş.
Kadir Şeker olayı ne yaptı Kadir Şeker olayında yeni gelişme!
Kadro bildiriminde yapılan hata, temmuz ayında 23 yaşına giren Amadou Diawara'nın 22 yaş ve altı statüsünde gösterilmesinden kaynaklandı.
Kadrosunda yüksek ücretli ve sayı olarak bir çok yabancı futbolcu olan Galatasaray, önümüzdeki sezondan itibaren yerlileşmeye başlıyor.
Kadrosunu önemli ölçüde yenileyecek olan Malatya temsilcisi bu doğrultuda rotasını Güney Amerika piyasasına çevirdi.
Kadroya girmek isteyen oyuncularımız çalışmaya devam etsinler.
Kafa karışıklığına sebep olan bu durum her sene olduğu gibi 2020 yılında da en çok merak edilen konular arasında yer alıyor.
"Kafama silah dayayıp, rehin aldılar"
Kafamda deli sorular kim Cumhurbaşkanı olur?
Kafanıza her an bir şey gelebilir.
Kafanız rahat olsun.
Kafasının arkasından değil kulağının üzerinden kurşun.
Kafatasında kırık meydana gelen Uysal, ağır yaralandı.
Kafayı eğ çıkma oradan.
Kafede olan dolduran 115 kişiye toplam 362 bin 250 lira para cezası uygulanırken, temaslı olduğu tespit edilen bir kişi de yakalanarak yurda gönderildi.
Kafein fazla alındığında mineral yoğunluğunda azalmaya neden oluyor, besinlerdeki vitamin ve minerallerin emilimini de olumsuz etkiliyor.
Kafe işletmecisi Berkay Çamlı da işletmesini yeniden açmanın heyecanını yaşadığını söyledi.
Kafelerde sadece paket servis uygulamasına geçilecek.
Kafe restoran çalışma saatleri!
Kafkasya'nın çözülemeyen aynı zamanda da dondurulamayan sorunu 'ın son zamanlarda artan saldırıları nedeniyle yaklaşık 30 yıldır olduğu gibi yine gündemde.
Kaftancıoğlu, Maltepe'de yaşanan ve hepimizi utandıran bu olayı ne zaman öğrenmiş ve neden kamuoyuna açıklama yapmamıştır?
Kaftancıoğlu’nun klinik şikayetleri üzerine yapılan muayenesi sonrası ileri tetkik yapılmasına karar verildiği ve tetkikler sonuçlanıncaya kadar tedbir amacıyla çalışmalarına evden devam edeceği ifade edildi.
Kaftancıoğlu program boyunca sık sık troll lifadesimi kullandı.
Kaftancıoğlu yaptığı açıklamada " Zor günlerden geçiyoruz coronavirüs hepimizin malumu.
KAGİDER Başkanı Emine Erdem de farkında olmadan kullanılan cinsiyetçi dile de dikkat edilmesi gerektiğini vurguladı.
Kağıthane'de asker uğurlama konvoyunda tünelde trafiği kapatan 5 şüpheli gözaltına alındı.
Kağıthane'de korkunç olay!
Kâğıthane’de yol üzerinden bulunan kanalizasyon kapağının bulunmaması az daha faciaya neden oluyordu.
Kağıthane İlçe Emniyet Müdürlüğü polisleri depoyu kiralayan Enes K. ve işyeri sahibi İbrahim B.'yi gözaltına aldı.
Kahraman askerlerimiz İdlib'deki şiddeti ve insani krizi sonlandırmak amacıyla bölgede görev yapıyor.
Kahramankazan belediyesi olarak çiftçimize tohum, ilaç, gübre, makine ve ekipman desteği sağlayıp, bin dönümlük alanda kavun ekimi gerçekleştirdik.
Kahramankazan’da, sanayi kuruluşlarının yoğun olarak bulunduğu Saray Mahallesi’ndeki boya fabrikasında, saat 14.00 sıralarında, belirlenemeyen nedenle çıktı.
KAHRAMANMARAŞ'ın Afşin ilçesindeki Afşin- Elbistan A Termik Santrali, Çevre ve Şehircilik İl Müdürlüğü ekiplerince mühürlenerek faaliyeti durduruldu.
Kahramanmaraş'ın Andırın ilçesinde yaşayan Orhan Koşar, kuzu göbeği mantarı toplamak için gittiği Çiğşar Mahallesi'nde 2 bin 800 yıllık tarihi kalıntıya rastladı.
KAHRAMANMARAŞ'ın Onikişubat ilçesine bağlı Avşar köyü, 1991 yılında Ceyhan Nehri üzerine kurulan Sır Barajı havzasında kalınca o dönemde alınan kamulaştırma kararının ardından boşaltıldı.
Kahramanmaraş'ta Fırnız Mahallesi’ndeki ormanlık alanda, öğleden sonra yangın çıktı.
Kahramanmaraş'ta, şiddetli rüzgar etkili olurken, bazı evlerin çatıları uçtu ve ağaçlar devrildi.
Kahraman Mehmetçik, İdlib'de kendilerini ateş altına alan rejim helikopterini tam isabetle vurdu.
Kahvaltıda yiyeceğiniz yarım avokado, günlük almanız gereken vitamin ve mineral oranlarına büyük katkı sağlar.
Kahveci bunu istiyor.
Kahvenin üst katında bulunan evin kumarhaneye çevrildiği tespit edildi.
Kahveye katılan zararlı bileşenler arasında süt tozunun ilk sırada yer aldığını anlatan Beslenme ve Diyet Bölümü'nden Uzm.
Kahve zinciri açıklamasında, corona virüsü nedeniyle konsolide gelir kaybının 3.1 milyar dolar olduğunu belirtti.
Kahya, "Hastanemize müracaat eden yurt dışından (Umre'den) gelen hastada yüksek ateş mevcuttu.
Kalabalık oluşturmak kesinlikle riskli.
Kalabalık ve işadamı ağırlıklı bir heyetle ziyaretini sürdüren Erdoğan heyetler arası görüşmeler ile birçok ortak iş yapılacağının sinyalini de verdi.
Kalabalık yerlerden uzak durulması gerektiğini düşünüyorum.
Kalan 50 km lik bölümünde 2023 ten sonra kime nasipse o açar.
Kalan 6 haftada Rizespor forması giymeyecek olan Oğulcan Çağlayan'ın takım arkadaşlarıyla vedalaşmasının ardından İstanbul'a gideceği ve Galatasaray'a imza atacağı belirtiliyor.
Kalan bölümler ise doğal karakteri korunacak alanlar olarak düzenlenmiştir” ifadelerine yer veriliyor.
Kalan evraklara, kolluktan getirilmediği için henüz ulaşamadıklarını ifade eden avukatlardan Aslı Pasinli, intihar mektubuyla ilgili, "Son intihardan önce bıraktığı mektup bizim için çok önem arz ediyordu.
Kalanlar, PKK'nın Irak'ın kuzeyinden bu bölgeye gönderdiği teröristlerdi.
Kalan ödemenin ileri bir tarihte yapılacağını aktaran Dodon, Kovid-19 salgınıyla mücadele desteğinden dolayı Türkiye'ye minnettar olduğunu kaydetti.
Kalan sürede Derince’nin baskısı gol için yeterli olmadı ve Belediye Derincespor, son iç saha maçındaki Yeşilyurt karşılaşmasında olduğu gibi aklın mantığın almadığı kaçırdığı gollerin ardından Fatsa’ya da elleri ile 3 puanı hediye etti!
Kaldı ki, bu gibi ifadelerin sahiplerinin kendilerinin bunu ütopya veya hayal olarak görüp görmedikleri, sizin ve benim ne düşündüğümüzden daha kritik.
Kaldı ki bu kavramın içine hem doğaya zarar veren konut-inşaat yatırımları, hem HES’ler gibi enerji yatırımları, hem de silah sanayi yatırımları girdiğinden bu faktör üzerinden sağlanan bir ekonomik büyümeye çekince koymak gerekir.
Kaldı ki ülkeyi yönetenler, İl Hıfzıssıha Kanunu’na göre, izolasyona tabi olan yurttaşların iaşe vetemel harcamalarını karşılamak zorundadır.
Kaldırıma çıkarak ağaçları kıran otomobil devrildi.
Kaldırımda çırılçıplak yürüyen kişiyi görenler, polise haber verdi.
Kaldırımlar konusunda sıkıntılarımız var.
Kaleci Sehic ve Samuel Eduok ile Musa Çağıran ve genç Adil Demirbağ ile Sokol Cikillashi takıma katıldı.
Kale Grubu adına, 2018’de yüzde 40’a yakın büyümeyle cirosunu 2.9 milyar TL’ye, ihracatını 200 milyon dolar yükseltti.
Kale Grubu, savunma ve havacılık sektörüne 1987 yılında Stinger Füze Sistemleri Projesine 22 değişik parça üretimiyle girdi.
Kaleiçi esnafından Bayram Aydın, pandemi döneminde esnaf olarak morale ihtiyaç duydukları süreçte temizlik işçilerinin müzik şovunu çok beğendiklerini dile getirdi.
Kalemsiz, kitapsız, deftersiz, kütüphanesiz, sanatsız bir zengin düşünemiyorum.
Kalender, "Diyabet, hipertansiyon, romatizmal hastalıklar, kortizon ve bağışıklık sistemini baskılayıcı tedavi alanlar, obezite, kalp hastalıkları, akciğer hastalıkları, kan hastalıkları olanlar covid-19 sürecinde risk gurubundalar.
Kalender, Vefa'nın yanına gider ve ona kendi cast şirketini kurmak ve film çekmek hayalinden bahseder.
Kale Okulları kendi geliştirdiği online yazılım ile çığır açtı!
Kale’ye eğitim yatırımlarına büyük önem verdiklerini dile getiren Çalık, bu kapsamda ilçede ilkokul, ilköğretim okulları ve lisenin yapıldığını, bunun yanında meslek yüksekokulunun da kazandırıldığını kaydetti.
Kaleye yönelen topu, kaleci Gökhan kornere çeldi.
Kalıcı bir hasar kalabilirdi.
Kaliforniya'da 45 yaşındaki bir hemşire, Pfizer Kovid-19 aşısı olduktan bir hafta sonra korona virüse yakalandığını açıkladı.
Kaliteli Çay Kendisini Böyle belli ediyor paketi açtığınızda eğer böyle gözüküyorsa.
Kaliteli ve güzel transferler olduktan sonra bu takım ligde kalacaktır.
Kaliteli ve ırkı sağlam bir güvercin için arabasını veren bile var.
Kaliteli ve kapsayıcı sağlık hizmetinin değerinin çok daha iyi anlaşıldığı bir dönemde burası sağlık turizminde Türkiye’nin marka eserlerinden biri olacaktır.
Kalitesiz ürünlere boya katılarak iyi dem veriyor izlenimi uyandırıp, çayın kaliteli görünmesinin amaçlandığı hile ilgili uzmanlar, tüketicileri dikkatli olmaları konusunda uyarıyor.
Kalkandere ilçesinde yaşayan 2 çocuk annesi Funda Keskin, cuma günü eşi Kürşat Keskin tarafından muayene olmak için Rize Devlet Hastanesi'ne bırakıldı.
Kalkınma ajansımızda projeye bu anlamda değer desteğini bizlere verdi.
Kalkmam gerektiğini söyleyince arabaya yeniden bindik.
Kalmak isteyenler ile mali konudan anlaşmamız neticesinde 2 yıllık sözleşme imzaladık.
Kalp çarpıntısı altta yatan nedene ve ne kadar çalışması gerektiğine bağlı olarak tehlike arz edebilir.
Kalp doktoru da beni muayene ettikten sonra ameliyata asla uygun olmadığımı, çok tehlikeli olduğunu söyledi" dedi.
Kalp krizi geçiren emekli polis hayatını kaybetti!
Kalp krizi geçiren hastayı almaya giden ambulans helikopter, buğday ekili bir tarlaya inmek istedi; ancak tarla sahibi, helikopterin ineceği sırada el kol işaretleri yaparak helikopterin tarlaya inmesine izin vermedi.
Kalp krizinden ölen Mursi’yi şehit sayarak yas ilan ettiler.
Kalp krizi neden olur?
Kalp krizinin en yaygın olarak görülen belirtileri; yoğun bir halsizlik, kalbin çok hızlı çarpması ya da düzensiz kalp çarpıntısı, nefes darlığı, kalbe yetersiz kan gelmesi sonucu oluşan göğüs ağrısıdır.
Kalpler vardır sevgiyi yaşatmak için, insanlar vardır dostluğu paylaşmak için ve bayramlar vardır sevgi ile kucaklaşmak için.
Kalp rahatsızlığınız var ve doktora gittiniz.
Kalsiyum ve fosfordan dolayı kemik gelişiminde de oldukça faydalıdır" şeklinde konuştu.
Kalyoncu, 3. Türkiye 2023 Zirvesi kapsamında gerçekleştirilen Geleceğin Şehirleri Paneli'nde yaptığı konuşmada, pandemiye rağmen kentleşmenin hızla devam ettiğini, 2050'ye kadar 2,5 milyar insanın kent hayatına katılacağını söyledi.
Kalyoncu, Trabzon'dan yapılan dış satımın bu dönemde geçen yıla göre yüzde 12,49 artışla 208 milyon 938 bin 237 doları bulduğunu aktardı.
Kalyon Holding tarafından Ankara'da Başkent Organize Sanayi Bölgesi'nde kurulan Kalyon Güneş Teknolojileri Fabrikası, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın katıldığı törenle 19 Ağustos 2020 tarihinde açıldı.
Kamala Harris, aşı yaptırdıktan sonra "Çok kolaydı, neredeyse hiç hissetmedim."
Kamat, yapılan açık oylama sonucu başkanlığa seçildi.
Kambiyo muamelelerinde banka ve sigorta muameleleri vergisi (BSMV) %1’den binde 2’ye indirildi.
Kamera arkasında sevilen Yağmur, kamera karşısına geçti.
Kamera deklanşör düğmesine de yer verilen telefonun solunda SIM kart yuvası bulunurken, alt tarafta USB-C portu yer alıyor.
Kamera kayıtları güvenlik gerekçesi nedeniyle işyerleri yetkilileri tarafından tarafımıza izlettirilmemiştir.
Kameralara poz, basına boş laf bültenleri.
Kamil Çöpür’ün yeni kitabı çıktı!
Kamil Mydin ise Malezya'nın yavaş ilerleyen ekonomik toparlama sürecinde olduğunu belirterek, "İkinci Kovid-19 dalgası endişelerinden ötürü hukümet şu sıralar biraz daha tedbirli.
Kamışlar yurt içinde genelde kamelya yapımı ve iç dekorasyon malzemesi olarak kullanılırken yurt dışı ülkelere ise çatı yapımı ve yalıtım malzemesi olarak ihraç ediliyor.
Kampanya 3 Ağustos ile 31 Ağustos tarihleri arasında sadece Pazartesi, Salı ve Çarşamba günleri geçerli olurken, kişi başı ödenen tutar 10 Sterlini (Yaklaşık 90 Lira) geçmeyecek.
Kampanya bitene kadar birlikte çalışacağız, çayımın toplanması 1 ay sürer.
Kampanya ekibi, Eisenhower Binasında bir durum odası kurdu.
Kampanya için İzmir Büyükşehir Belediyesi tarafından hazırlanan web sitesine www.birkirabiryuva.org adresinden ulaşılıyor.
Kampanya kapsamında 12 Kasım'a kadar toplanacak oyuncak, atkı ve bereler, Azerbaycan'ın İstanbul Başkonsolosluğu'na teslim edilecek.
Kampanya kapsamında, emekli maaşı 2 bin 500 TL üzerinde olup maaşını TEB'e taşıyarak bin 250 TL almaya hak kazanan emekliler, 10 emekliyi TEB Emekli Bankacılığı Ailesi'ne katarak toplam 2 bin 750 TL'ye varan promosyondan yararlanma imkânına sahip olacak.
Kampanya kapsamında Mudurnu ilçesinde de Kaymakamlıkça yeni battaniye ve gıda kolisi yardımları toplanmaya başladı.
Kampanya kapsamında toplanan kışlık kıyafet ve kırtasiye malzemeleri şu ana kadar Ağrı, Sivas, Erzurum, Erzincan, Malatya ve Bitlis'te yaklaşık 10 bin öğrenciye ulaştırılarak teslim edildi.
Kampanya kurgulanırken özellikle küçük esnaflara, yani mahalle restoranlarına destek verilmesi hedeflendi için, her restoran kampanyada olmayacak.
Kampanyalar sayesinde Ocak ayı boyunca satışlarını artıran sektör, yılın ilk ayında toplam pazarı yüzde 90 artırdı.
Kampanyamızın 30 Mayıs'a kadar süreceğini de hatırlatmış olalım" ifadelerini kullandı.
Kampanyaya destek çığ gibi büyüyorİşte Arda Turan'ın en iyi 11'i!
Kampanyaya katılan şirketler arasında en fazla adım sayısına sahip olan SEDAŞ çalışanları, 1 ay boyunca 28 milyondan fazla adım attı.
Kamplara gidemeyip sınıra yakın yerlerdeki boş arazilere sığınanlara ise Türk Kızılay'ı çadır, yiyecek, giyecek ve hijyen yardımında bulunuyor.
Kamplardaki durumla ilgili sağlıklı bilgi yok.
Kamplarda yaşayan mazlumlar koronavirüs tehdidi altında.
Kampta kalan siviller de yeniden kaçmak zorunda kalıyor.
Kampüs müdürü Kadri Güvenç Bahçeşehir Koleji'nin daima sporun, sporcunun ve Nevşehir Belediyespor Kadın Voleybol takımının yanında olduğunu belirtti.
Kamu bankalarının düşük faizli kredi hamlesi sonuç verdi!
Kamu için ve artık vatandaşlar için de depreme dayanıklı binaların yapılması elzem hale gelmiş durumda.
Kamu kuruluşunda çalıştığını belirten Kaya, Deprem olduğu sırada binadaydım.
Kamu kurumlarından pazar yerlerine, toplu ulaşım araçlarından cami ve türbelere, terminalden park alanlarına kadar şehrin her yanını dezenfekte ettik, etmeye devam ediyoruz.
Kamu kurum ve kuruluşlarındaki çalışanların 18 Mayıs 2020 Pazartesi günü idari izinli sayılacağı açıklandı.
Kamu kurum ve kuruluşları yarın öğlene kadar çalışacak, perşembe günü de resmi tatil.
Kamu nizamını bozmayacak şekilde, görüntü kirliliği oluşturmayacak şekilde kullanımı sağlanacak.
Kamunun en önemli denetim kurumları arasında yer alan Sayıştay, kayyum belediyelerine ilişkin denetim raporunu hazırladı.
Kamunun son yıllarda açtığı helikopter pisti yapımı ihalelerinde ortaya çıkan rakamlar da Tonya'da yapılacak pistin maliyetiyle ilgili soru işaretlerini artırıyor.
Kamuoyunda Kadir'e yönelik müthiş bir destek var.
Kamuoyunda komünist başkan olarak bilinen Fatih Mehmet Maçoğlu başkan olduğu Tunceli Belediyesi'ne SGK prim borçlarını ödeyemediği için haciz geldi.
Kamuoyunun bilgi ve dikkatine sunarız."
Kamu Personeli Seçme Sınavı başvuruları ÖSYM tarafından alınmaya devam ediyor.
Kamu sağlığı önerileri değiştikçe virüsü anlarken kullandığımız araştırma metodları da değişiyor” değerlendirmesini yaptı.
Kamusal tiyatrolar ticarethane kimliğinden kurtarılıp kamusal hizmet üreten sanat kurumu statüsüne geçirilmelidir.
Kamu sigorta ve emeklilik şirketlerinin üst yönetiminde birleşme sürecine dönük olarak değişimler gerçekleşti.
Kamu spotu, aralıklı tuzaklar arasında güvenli bir şekilde sıçrayan bir topla sona erdi ve bu da sosyal mesafenin önemini bir kez daha kanıtladı.
Kamu veya özel fark etmez, testler ücretsiz yapılmak zorundadır.
Kamu yine kurları bir süre tutma yolunu seçebilir, arka kapılardan operasyonlar yapabilir ama bu sonucu değiştirmez.
Kamu yöneticilerinin yurttaşa maske takmasını tavsiye emesini bir önlem olarak kabul etmek mümkün değil.
Kamyonetin altında kalan yaşlı adam hayatını kaybetti.
Kamyonet sürücüsü Ahmet Göçer ise muhtelif yerlerinden yanarak yaralandı.
Kamyonetten indirilirken firar eden boğa, çevredeki vatandaşların yardımıyla yakalanabildi.
Kamyon şoförü Çeker ise, jandarma tarafından gözaltına aldı.
Kamyonun çarptığı trafik levhası çarpmanın etkisiyle devrildi.
Kamyonun üst bölümünde hasar oluştuğu görüldü.
Kamyonun vinç yardımıyla yoldan kaldırılmasının ardından yol trafiğe açıldı.
Kanadalı şirketin, yerli taşeronu Doğu Biga Madencilik ile yürüttüğü altın madeni projesi, tertemiz havası, yemyeşil tabiatıyla bir bölgenin nefesi olan Kaz Dağları’nda, ekosisteme darbe vurdu.
Kanal D Ana Haber Bülteni’nde Buket Aydın’ın istifa etmesinin ardından göreve getirilen Deniz Bayramoğlu, sosyal medya hesabından bir bomba paylaşımda daha bulundu.
Kanal D'de ekrana gelen Arda'nın Ramazan Mutfağı'nda bugün üç yeni tarif izleyici ile buluştu.
Kanal İstanbul'a yabancı yatırımcı ilgisi!
Kanal İstanbul'daki rant paylaşımının neden erişime kapatıldığı belli oldu!
Kanal istanbul projesi konusunda bir açıklamada bulunan İstanbul Büyükşehir Belediye (İBB) Başkanı Ekrem İmamoğlu, "Tüm İstanbulluları askıya çıkan Kanal İstanbul planlarına itiraz etmeye davet ediyorum" ifadelerini kullandı.
Kanal İstanbul'un çevresinde kurulacak yeni şehrin uygulama imar planları onaylanmasıyla Katar Emiri'nin annesi Şeyha Moza'nın Baklalı'da satın aldığı 44 dönümlük tarla, turizm ve ticaret alanı olmuştu.
Kanal üzerinden bir kutuplaştırma başladı.
Kanarya'da gündeme gelen son isim ise Santos forması giyen Kaio Jorge oldu.
Kanberi, yaşanan olayda ölü ya da yaralı olup olmadığının henüz bilinmediğini aktardı.
Kandili Rasathanesi de Elazığ depremini 4.6 olarak bildirdi.
Kandilli’nin merkezüssü olarak açıkladığı Saray ilçesi Örenburç köyü muhtarı Zeki Turan, SÖZCÜ’ye yaptığı açıklamada önemli bir hasar tespiti yapmadıklarını, artçı sarsıntılar nedeniyle güvenli yerlerde bulunmaya özen gösterdiklerini söyledi.
Kandilli Rasathanesi depremin büyüklüğünü 4.1, AFAD 3.8 olarak duyurdu.
Kandilli Rasathanesi depremin derinliğini 5.0 km olarak bildirdi.
Kandilli Rasathanesi internet sitesinde yer alan bilgiye göre, saat 11:45’de Elazığ'da 4.3 şiddetinde deprem meydana geldi.
Kandilli Rasathanesi ise depremin büyüklüğünü 4.5 olarak duyurdu.
Kandilli Rasathanesi son depremler listesi BURADA.
Kandilli Rasathanesi tarafından geçilen ’de 3.9 büyüklüğünde meydana geldiği belirtildi.
Kandilli Rasathanesi ve AFAD’ın resmi sitesinde duyuruluyor.
Kandilli Rasathanesi ve 'ın son dakika olarak duyurduğu bilgiye göre 'de 3.9 şiddetinde bir meydana geldi!
Kandilli Rasathanesi verilerine göre ilimiz Bolu Merkez ilçeye bağlı Kızılağıl köyünde 23.01’de deprem meydana geldi.
Kandilli Rasathanesi yerin 5 kilometre altında meydana gelen depremin büyüklüğünü 5,8 olarak revize etti.
Kangren olmuş sorunun çözümüne katkıda bulunmaktı.
Kanı, kanadı, ayağı, gözü olur.
Kanlar içinde kalan M.Z.E., aile fertlerinin ihbarı üzerine gelen ambulansla Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
Kanlar içinde yere yığılan iki kardeşi gören vatandaşların ihbarı üzerine olay yerine sağlık ve polis ekibi sevk edildi.
Kanlı az pişmiş etten uzak durun, iyi pişmiş et tüketin.
Kanlı örgütün iş bahanesiyle 17 yaşındayken kaçırarak ölüme sürüklediği teröriste bugün sahte kahramanlık hikayeleri yazdığı ortaya çıktı.
Kansere karşı etkili!
Kanser günümüzde tedavi yöntemleri olan bir hastalık olsa bile en çok öldüren hastalıklar arasında yer alıyor.
Kanser hastalığı ya da bağışıklık sistemini baskılayan başka hastalık ya da ilacı olan kişilerde zona daha ağır, yaygın ve hasarlı seyrettiğinden bu kişilerde farklı tedavi protokolleri uygulanır ve hastanede yatış ile izlem de gerekebilir.
Kanser teşhisinde gecikmelerin bir çok sebebi bulunmaktadır.
Kantar’ın oradan girdikten sonra iki tane viraj var.
Kanun çıktıktan sonra bir ay içinde başvurulması koşuluyla emekliliği seçenlere, emekliliğine 10 yıl kalmış olanlara yüzde 40, 5 yıl kalmış olanlara yüzde 30 daha fazla ikramiye ödenmesi hükmü getiriliyor.
Kanunen de dışarda maskesiz bulunmak yasak ama maskesiz gelirse de kendilerine maske vererek kütüphanelerimizden istifade etmelerini sağlıyoruz.
Kanun Hükmünde Kararnameler (KHK) ile işlerinden olan çok sayıda kişi her gün bir yeni bir hukuksuzluğa maruz bırakılıyor.
Kanuni Sultan Süleyman’ın eşi Hürrem Sultan’ın 1552’de Mescid-i Aksa’nın Meclis Kapısı’na 100 metre uzaklıkta yaptırdığı bu tekke, sadece ramazan ayında değil yıl boyunca fakirlere, yolculara ve Kudüs ziyaretçilerine ücretsiz yemek veriyor.
Kanun koyucunun da bu anayasal ödev çerçevesinde alkol kullanımının sınırlandırılması için alınan tedbirler çerçevesinde söz konusu düzenlemeyi yaptığı anlaşılmaktadır.
Kanun teklifinde çalışma hayatını yakından ilgilendiren konuların yer aldığını anımsatan Selçuk, koronavirüs ile mücadelede işçi ve işverenleri desteklemek için, Kısa Çalışma Ödeneği'nin daha hızlı sonuçlandırılacağını bildirdi.
Kanun teklifinin bazı noktalarına Hak-İş Konfederasyonu da karşı çıkıyor.
Kanye West, ABD Başkanı Donald Trump'ın ünlüler arasındaki en bilinen destekçilerinden biriydi.
Kanye West sattığı Yeezy'lerden kazandığı paranın bir kısmını National Alliance on Mental Illness'e bağışlıyor.
Kanye West, söz konusu eyalette 10 binin üzerinde oy aldı.
Kanyonda sarıkız örümceği, akrep ve su yılanı da bulunduğundan dikkatli olmanızda fayda var.
Kaosa doğru inişimizin temelinde insan faaliyetleri var” dedi.
Kaos ortamı yaratıldı ve bu ortamda 1 Kasım’a gidildi.
Kaostan veri elde ederek büyük bir skandala imza atan bu uygulamayı güvenliğinize önem veriyorsanız kullanmamanızı şiddetle tavsiye ediyoruz.
Kapadokya'da bir yıl önce test uçuşlarına başlayan yerli sıcak hava balonları, bu kez turistlerle havalandı.
Kapadokya'da kaçak yapıya yer yok.
Kapalı alanda kullanılan klimalar koronavirüsü yayar mı?
Kapalı alanda uzun süre kalan insanların depresyon gibi etkilere maruz kalmaması için evde kaliteli, eğlenceli ve faydalı vakit geçirmesi gerekiyor.
Kapalı bir rejim olması nedeniyle dünyanın en çok merak ettiği ülkelerden biri Kuzey Kore.
Kapalıçarşı'da çeyrek altın 482 lira, cumhuriyet altını da 1.969 liradan satılıyor.
Kapalıçarşı'da işlem gören 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı bu hafta yüzde 4,91 kazanımla 419,00 lira, Cumhuriyet altınının satış fiyatı da yüzde 4,86 artışla 2.781,00 liraya çıktı.
Kapalıçarşı'dan canlı ve güncel altın fiyatları!
Kapalı dükkandan çıkan dumanı gören çevredekiler itfaiyeye haber verdi.
Kapalı kalan diğer 143 yerleşim birimi yolunun açılması için ise ekiplerin karla mücadele çalışması aralıksız devam ediyor.
Kapalı kapılar ardında, İnsanlıktan nasibini almamış, akla bile gelemeyecek rezillikler yapanlar varken, kimsenin kendi halinde yaşanan romantizmine laf etme hakkı yoktur.
Kapalı kapılar ardında mesleğimiz ile ilgili görüşmeler yapıldı.
Kapalı olduğu süre içerisinde bakım ve iyileştirme çalışmalarının da tamamlandığı tesis 9 Haziran’da hizmet vermeye başlayacak.
Kapalı olması gereken de bizimle mezara gider; yaverliğimizin sırları gibi” dedi.
Kapalı tribünün zemin katında birçok esnaf vardır ve hepsi tahliye edilmiştir.
Kapalı ve kalabalık ortamlar virüsün en kolay bulaştığı ortamlardır.
Kapan hakkında beyanlarda bulunan Salim Çağlan ise okuldan atıldı.
Kapanışta, gösterge endeks Stoxx Europe 600 yüzde 1,57 artışla 331,8 puana çıktı.
'kapatma kararı' gelebilir'' ifadelerini kullandı.
Kapıdan içeri girmiş ve bilge zat’a yaşadığımız hayatın anlamının ne olduğunu sormuş.
Kapıkule yolu üzerindeki nın güvenlik görevlileri, bahçede bakılan ve yavrusunu, sabah saatlerinde ölü buldu.
Kapılar yerli ve yabancı herkese, sonuna kadar açık olacaktır” dedi.
Kapımıza kilit vurduk ama en azından kiralarımızı bir takım sosyal giderlerimizi karşılayacaklar.
Kapışılan ürün, mağaza reyonunda saniyeler içerisinde tükenirken, ortalık adeta savaş alanına döndü.
Kapıyı açan Al, G.'nin eve girişinden birkaç dakika sonra, eşinden yeni ayrıldığını 5 yaşında bir oğlu olduğunu söyledi.
Kaplanlarda ise avlanan erkeklerdir, dişiler ise erkek kaplanın getirdiklerini yer.
Kaplıcaya ulaşım oldukça kolay ve civarda birçok pansiyon, apart ya da otel bulunmaktadır.
Kapsamlı ameliyatta, MacDonald’ın kasıklarındaki doku ve bir damar kullanılarak, kolunda bir penis yaratılması planlanıyordu.
Kapsüller yolcular tarafından saati 9 avroya kiralanabilecek.
Kaptan Efecan Karaca'nın Gençlerbirliği maçı öncesi çıktığı ve bu nedenle karantinada olduğu bilinirken, sol bek Francois Moubandje geçen hafta antrenmanda sakatlandı.
Kaptanlık yapması dahi gündemde olan 32 yaşındaki futbolcu, 28 maça çıktı, 2 gol - 2 asistlik bir performans sergiledi.
Kaptan ne karar verirse onu kabul etmek zorundadırlar.
Kara, aile bireyleri dışında, görüşülen herkesin yanında maske ve sosyal mesafe kuralına uyulması gerektiğini söyledi.
Karabağ Azerbaycan'dır, Karabağ Türkiye'dir." ifadesini kullandı.
Karabağlı, yaptığı açıklamada, 1991'de kurdukları firmada akıllı elektrik ve su sayaçları üretimi yaptığını söyledi.
Karabük'te İl Umumi Hıfzıssıhha Meclisi, il, ilçe ve beldelerde yarından itibaren geçerli olmak üzere 14 gün boyunca ev ziyaretleri yasaklandı.
Karabük'ten İstanbul'a gelen yolcu otobüsü Kuzey Marmara Otoyolu'nda bariyeri aşarak üst geçide çarptı.
Karaca ağaç, sandal ve şimşir ağaçlarını kullanıyorum.
Karaçi polisi, gencin, babasına ait silahla video çektiği esnada yanlışlıkla tetiğe bastığını açıkladı.
Karadaği, "Türkiye'nin ve halkının her türlü kötülükten korunması" için niyazda bulundu.
Karadeniz'de çalışmaların devam ettiğin, vurgulayan Dönmez, şu anda Sakarya Gaz Sahasındaki sondaj ve testlerin titizlikle yürütüldüğünü aktardı.
Karadeniz ekibinin orta alan oyuncusu, ilk olarak Trabzonspor efsanesi Özkan Sümer'in ölümünden dolayı başsağlığı diledi.
Karadeniz insanı da hamsiyi bilindiği üzere çok seviyor.
Karadeniz'in yeni doğal gaz kaynakları sunduğunu belirten Popescu, enerji dünyasının ilgisinin keşiflerle bu bölgeye döneceğini kaydetti.
Karadenizli kadınlar, yaşamın zorluklarını aşmak ve evlerinin geçimini temin için her alanda kendini gösteriyor.
Karadeniz ve Ege kıyıları ile İç Anadolu ve Güneydoğu Anadolu'nun güneyi hariç her yerde dağılım gösteren kaya kartalları, genellikle yüksek dağları seviyor ve kayalık, ormanlık alanları tercih ediyor.
Karaduman olay gününü ise şöyle anlattı: "Ben yalnızca çok kibar bir şekilde lütfen diyerek sessiz olmalarını istemiştim.
Karaduttan elde edilen ürünler, kargolarla Türkiye'nin her yerine gönderiliyor.
Karagöz'ün, CHP teşkilatlarının tecavüz karşıtı eyleminde AK Parti'yi karalayan pankartla en ön safta yer alması rezilliğin bu kadarı dedirtti.
Kara günlerde aydınlık mektup!
Kara Harp Akademisi’nde dersler de veren Tanrıverdi’nin öğrencisi olan isimler arasında 15 Temmuz’da Genelkurmay Başkanı olan şimdiki Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar da var.
Karaismailoğlu, Trabzon'daki temasları kapsamında Vali İsmail Ustaoğlu ve Büyükşehir Belediye Başkanı Murat Zorluoğlu'nu makamlarında ziyaret etti.
Karaismailoğlu, Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı tarafından düzenlenen Türk Demiryolu Zirvesi'nin açılışında yaptığı konuşmasına, 21 Ekim Dünya Gazeteciler Gününü kutlayarak başladı.
Karakız çok uğraştırır, az süt verirdi.
Karakoç'a teşekkür borcu var Türkiye'nin.
Karakola giderek kendilerinden şikâyetçi oldum.
Karaköy'deki binanın 1'inci katı İngiliz eski istihbarat subayı James Gustaf Edward Le Mesurier'in kurucu yöneticisi olduğu Mayday Rescue'nin Genel merkezi olarak kullanılıyordu.
Karakter kısıtlı olduğu için daha fazlasını yazamıyoruz.
Karakterlerimiz de oluşturdukları korkuyla birlikte ona rol biçiyor ve sonunu yazmak istiyor.
Karakülah, "Kurumumuzda bulunan hükümlü ve tutuklularla virüsün temasını sağlayacak olan etmenleri ortadan kaldırmayı amaçlamaktayız.
Kara Kuvvetleri Komutanı'nın 'Biz zaten isimleri geç verdik size hiçbir şey olmayacak.
Kara Kuvvetleri ve Jandarma eski Genel Komutanı emekli Orgeneral Aytaç Yalman'ın corona virüsü nedeniyle öldüğünün ortaya çıkmasından sonra, Fenerbahçe Orduevi'nde alarma geçildi.
Karalar, konuşmasının ardından, Ferhat Göçer’e ve ödül törenine ev sahipliği yapan Beşiktaş Belediye Başkanı Rıza Akpolat’a plaket verdi.
Karaman'da, fırında çalışan Ahmet Çınar'ın (16), öldürülmesi ile ilgili olarak A.A.(16), M.Ü.(14) ile olaya karıştığı öne sürülen 4 kişi tutuklandı.
Karaman Valiliği de 2 Haziran günü resmi internet sitesinden yaptığı duyuruda, kentte koronavirüs vakalarının arttığı, o nedenlere maske ve sosyal mesafe kurallarına uyulması gerektiğini belirtti.
Kara, mikrofonla "Değerli mahalle sakinleri, lütfen kurallara uyalım ve evde kalalım" dedi.
Karamollaoğlu konuşmasında, sulara gömülen Hasankeyf, Sakarya’da yaşanan havai fişek patlaması ve çoklu baro sistemi üzerinden iktidara yüklendi.
Karamürsel Alp Anadolu Lisesi ve Kocaeli Üniversitesi İletişim Fakültesi mezunu.
Karamürsel, cennetten bir parça.
Karamürsel’de bin 200 oyla, Derince’de bin 400 oyla kaybederken başarıya giden yol buydu.
Karamürsel ilçemizde basketbola ilgi bir hayli fazladır.
Karamürsel Kayacık Mahallesi emekli şoför merhum Sedat Gerdan’ın eşi Refan Gerdan(67) akciğer ve beyin rahatsızlığı nedeniyle vefat etti.
Karanfil aynı zamanda cildin kendisini yenilemesine destek olur.
Karantina bölgesi ilan edilen bu yerlerde Maçka Belediyesi ve Ziraat Odası ile yaptığımız çalışmayla vatandaşımızın fındığını sökmek için çalışma başlattık.
Karantinada bulunması gereken 2 kişinin olduğu bölge, jandarma ekipleri tarafından güvenlik şeridiyle çevrilerek, izole edildi.
Karantina daha önce 22 Haziran’a kadar uzatılmıştı.
Karantina döneminde aldığı kilolarla sıkça adından söz ettiren Serenay Sarıkaya, bu sefer de estetik haberleriyle gündeme geldi.
Karantina nedeniyle yaklaşık 3 aydır evde olan arkadaşlar, ilk restoran deneyimini de yaşadı.
Karantina süreci bittikten sonra bu performansı devam ettireceğiz" dedi.
Karantina sürecinde hastaneye gitmemeyi tercih ettiklerini dile getiren Eylem Şen Yazıcı, evlerine gelen hemşire yardımıyla tahlillerin hastaneye götürüldüğünü aktardı.
Karantina sürecinin ardından memleketi Ardahan'a uğurlanan Mete Değirmenci ise yurtta çok rahat ettiğini belirtti.
Karantina süresini 15 günden 10 güne düşürdük.
Karantina tedbirlerinin 15 Ağustos'tan itibaren aşamalı olarak gevşetildiği Özbekistan'da, ağustos ayının sonundan başlayarak 300’ün altında seyreden günlük vaka sayısı haftanın başından itibaren yeniden yükselmeye başladı.
Karantinaya alınan gemi.
Karaoğlu, tırnak batması şikayetiyle de sık sık karşılaşıldığını, tırnağın düz kesilip ucunun hafifçe törpülenerek sivriliğinin alınması gerektiğini aktardı.
Kara, okulların kapalı kalma süresinin, durumun seyrine göre değişebileceğini belirterek "Bugün için net bir şey söylemek mümkün değil.
Kara, "O nedenle de bu 1 metre mesafe doğru; ama daha kısa süre tutmamız lazım.
Karapınar aynı zamanda dünyanın nazar boncuğu olarak adlandırılan Meke Gölü ve irili ufaklı 350'nin üzerinde obruklarıyla da tanınıyor.
Karapınar’dan Emirgazi ilçesine çalışmaya giden tarım işçileri Halit Ertan ve Erkan Ünver, sulama yaptıkları tarlada uçamayan yaralı bir kartal gördü.
Karapınar, futbol hayatı boyunca İzmir'de kalmıştır.
Karapınar ilçesinde düzenlenen tarla hasat günü etkinliğinde, ve çevresindeki çiftçiler ile un sanayicileri, kamu ve özel kuruluşların yetkililerine ve tarımcıların beğenisine sunulan yerli ekmeklik buğday, verimi ve kalitesiyle dikkati çekti.
Karara göre, Rusya Libya'ya asker gönderemeyecek.
Karara itiraz eden Cumhuriyet Savcısının itirazını değerlendiren üst mahkeme heyeti şüphelilerin tutuklanmalarına yönelik yeniden yakalama kararı çıkarttı.
Karara karşı itirazda bulanan öğretmenler, kararın hukuki olmadığını söyleyerek, cezanın niyet okunarak verildiğini anlattı.
Karar büyük tepki çekmişti.
Kararda, En’am Suresi’nin 108. ayetinin Diyanet tefsirine yer verilmesi dikkat çekti.
Karargâhta çeşitli görüşmeler de gerçekleştiren Bakan Akar ilk olarak Kuzey Makedonya Savunma Bakanı Radmila Sekerinska ile bir araya geldi.
Kararı bu kez de baba Georgios Tsakiridis temyiz etti.
Kararı davacı garson 22. Hukuk Dairesi girdi.
Kararın ardından 30 gün içerisinde yerine getirilmesi bekleniyor.
Kararın ardından ilk adaylar da belli oldu.
Kararın ardından Tunç'un ailesi Belediye Başkanı Ümit Uysal ve gruplarını sözcülerine teşekkür çiçeği takdim etti.
Kararını açıklayan mahkeme heyeti, suçun unsurları oluşmadığından 3 sanığın da beraatine karar verdi.
Kararın iptal olmasını bekliyoruz.
Kararın ne yönde olacağı bilinmezken İYİ Parti Genel Başkanı Meral Akşener ve yönetimdeki diğer isimlerden ihraç sesleri yükselmişti.
Karar ise bilindiği gibi Büyükşehir Belediye Meclisimizde herhangi bir şerh dahi olmaksızın oy birliği ile alınmıştır.
Kararı sevinçle karşıladıklarını belirten Alevi Kültür Dernekleri Genel Merkez Yöneticisi ve Marmara Bölge Sorumlusu Hüseyin Görev, bu kararın diğer belediyelere ve Türkiye Büyük Millet Meclisi’ne örnek olabileceğini söyledi.
Kararı vicdanınıza bırakıyorum" diyerek beraatini istedi.
Karar koronavirüs tedbiri kapsamında alındı.
Kararlı duruşumuzu gören MESS bizi bir kez daha masaya çağırdı.
Kararname yürürlüğe girdi.
Karar olumlu olursa, Fenerbahçe ilk iş SimonFalette'in lisansını çıkaracak.
Karar öncesinde 1.284 seviyesinde bulunan BIST 100 endeksi, alımların güçlenmesi ile yükselişe geçerek 1.307 puana kadar çıktı.
Karar süreçlerine doğrudan katılmaya başladık.
Kara sınırlarımız karşılıklı olarak kapalıdır ancak havayoluyla ülkemizden İran’a dönmek isteyen İran vatandaşları için dönüşler devam etmektedir.
Karasu, bu ifadeyi verdiğinde alacağı ödülü biliyor.
Karasu, hızlı bir toparlanmanın yaşandığını, ancak salgın öncesi seviyeye 2021’in ikinci yarısından önce ulaşılabilmesini çok olası görmediklerini söyledi.
Karataş kesilen etlerin muhafazasıyla ilgili "Kesilen etler hijyenik koşullarda paketlenmeli ve saklanmalıdır.
Karatay Belediye Başkanı Hasan Kılca, AK Parti Karatay İlçe Başkanı Mehmet Genç ile birlikte ilçenin merkeze uzak Sakyatan, Karakaya, Göçü ve Yarma Mahallelerini ziyaret etti.
Karatepe daha sonra sahip çıktığı köpek yavrularını, içinde maması bulunan şırıngayla beslemeye başladı.
Karayılan, "AK Parti ile MHP ittifakına karşı çıktığı için CHP ile aynı fikirdeyiz" dedi.
Karayolları ekipleri, başta yardım ekipleri olmak üzere bölgeye yönelik araç trafiğinin yoğunlaştığı yolun açık tutulması için 24 saat süreyle çalışıyorlar.
Karayolları ekipleri tarafından yola dökülen binlerce litrelik yağın temizlenmesi için çalışma başlatıldı.
Karayolları ekipleri, yaklaşık 100 metrelik alana yayılan mısır ve yumurtaları temizledi.
Karayollarımızın üzerindeki tünellerin sayısını 298 ilaveyle 381'e, tünel uzunluğunu ise 50 kilometreden 500 kilometreye yükselttik.
Karayolu ile ulaşımın olmadığı ve elektrik de bulunmayan adanın uç kısımlarına yakın bir yerde de yaklaşık 40 panelden oluşan güneş enerjisi sistemi oluşturulduğu, elektrik ihtiyacının da bu şekilde karşılanmasının amaçlandığı belirlendi.
Karayolunun bu bölgesinde yolu genişletmek için kesilen ağaçların olduğu yamaçlarda sık sık heyelan olması dikkat çekiyor.
Kardemir'de yapılan üretimler sayesinde 100 milyonlarca dolar ülkede kaldı.
Kardeş Azerbaycan'ın kahraman ordularının zaferini yürekten kutluyor; şehitlerimizi bir kez daha rahmetle anıyorum.
Kardeşim başına bir şey getirecek biri değil.
Kardeşim Benim 2 filmi konu ne, oyuncuları kimler?
Kardeşim böyle bir şey yapmamıştır.
"Kardeşim seni böyle hınçlı yapan yemekleri protesto eden öğrenci olamaz!
Kardeşleri aynı gün, Kahramanmaraş'taki evlerine getirdi.
Kardeşleriniz ve yakın çevrenizle ilgili meseleler ön planda olacak.
Kardeşler uyarıyı dikkate almayınca, polis, haklarında tutanak tutmak için kimliklerini istedi.
Kar, devam eden projelerimizin de kısa sürede tamamlanması için çaba sarf ettiklerini ifade etti.
Kare hamura iç harcından konularak ters köşeler karşılıklı olarak kapatılıyor.
Kargaşada ailelerinin kaybeden bazı çocuklar ise, gözyaşı döktü.
Kargo aracında, Çanakkale İl Özel İdaresinin depremzedelere ulaştırılmak üzere gönderdiği gıda kolilerinin bulunduğu öğrenildi.
Kargo uçakları ve kargo taşıyan yolcu uçaklarının uçuşlarının artmasıyla uçuş sayılarında artış oldu.
Karikatürde de öyle, bir bakıyorsun yaşadıkları coğrafyadan dolayı İskoçyalı çizer farklı çiziyor, İranlı farklı çiziyor.
"Karım canlı bomba listesinde"
Karım kendini kaybetmişti, saçını başını yoldu.
Karın içi apselerin mümkünse öncelikle radyolojik olarak drenajı düşünülmelidir.
Karışımına kenardan un alarak yoğurma olarak devam edin.
Kariyer anlamında yeni arayışlar içerisindesin.
Kariyerimi farklı bir ülkede geçirmek istemediğim için ilgimi çekmemişti.
Kariyerinde 311 maça çıkan oyuncu 93 gol 26 asist yaptı.
Kariyerinde 695 maçta forma giyen Pizarro, 281 kez ağları sarsmıştı.
Kariyerinde 832 gol atan Lefter, golcülüğü dolayısıyla "Ver Lefter'e yazsın deftere" sloganı ile Türk futbol tarihinin unutulmazları arasına girdi.
Kariyerinde Beşiktaş ve Trabzonspor formaları giyen Olcay Şahan, 'en iyi yerli ve yabancı futbolcular kim' sorusuna cevap verirken, beraber oynadığı futbolculardan kurulu 11'ini de açıkladı.
Kariyerinde ilk kez all-star seçilen 23 yaşındaki basketbolcu, hem 69. NBA All-Star maçında LeBron'un takımında oynayacak hem de 3 sayı yarışmasına katılacak.
Kariyerinin en iyi dönemini Lyon'da geçiren başarılı futbolcu, burada çıktığı 119 maçta 14 gol atarken 20 de asist yaptı.
Kariyerlerini Türkiye'de sürdüren tüm oyuncular Uğurcan Çakır hakkında olumlu referans verdiler.
Kar kalınlığının 40 santimetreye ulaştığı yüksek kesimlerde bazı mahallelerde su, elektrik ve telefon hatlarında arıza meydana geldi.
Karla mücadele ekibi ilçe merkezinin yanı sıra köy yollarının da kardan ulaşıma kapanmaması için de yoğun çalışma yürütüyor.
Karla mücadele ekiplerinin çalışması sonucu sağlık ekipleri, Düğüncüler köyüne ulaştı.
Karlılık, maliyet ve zorluk bakımından bu yöntemleri üçe ayırmak mümkündür.
Karnavalın son günü olan bugün, Güller Pazartesi'si () büyük geçişleriyle, karnaval kapsamında halka gül ve çeşitli hediyeler dağıtıldı.
Karpuzların üzerine ise ABD Başkanı Donald Trump ve Demokratların adayı Joe Biden’ın suratları resmedildi.
Karpuzun iyi olduğunu anlamanın yollarından birisi de karpuzun sapı ile onun iyi olup olmadığını anlayabiliriz.
Karpuzun yüzeyinde yumrular varsa, bu durum yetiştirilme sırasında susuz bırakılmasından ya da yeterli alamamasından kaynaklanır.
Karşı karşıya olduğumuz risklerin sayısının ve çeşitliliğinin her geçen gün yükseldiği bu devirde etkin risk yönetimi için güçlü bir sigorta sektörüne ihtiyaç vardır.
"Karşı karşıya olduğumuz tehditler artıyor" diyen Erdoğan, "Teşkilatımız Libya'da üzerine düşen görevi yerine getiriyor" ifadesini kullandı.
Karşı koyunca silahını çıkarıp 5 el ateş etti, kaçtı.
Karşılaşma 0-0 sona ererken, bu sezon ligdeki 5. beraberliğini aldı.
Karşılaşmada 21 dakika süre alan Furkan Korkmaz, 17 sayıyla galibiyete katkıda bulunurken, Ben Simmons 21, Josh Richardson 18 sayılık performans sergiledi.
Karşılaşmadan 4-3 galip ayrılan Osmanlıspor, sezonu 30 puanla 16'ncı sırada tamamladı ve TFF 1'inci Lig'e veda eden son takım oldu.
Karşılaşmadan Karadeniz ekibi sahadan 3 puanla ayrıldı.
Karşılaşmanın 53'ün dakikasında Fabian Klos'un attığı kafa gölü ile konuk ekip Arminia Bielefeld, ev sahibi Schalke 04'ü 1-0 mağlup etmeyi başardı.
Karşılaşmanın 63. dakikasında Fenerbahçe'nin hücumunda sağ kanattan gelen ortada Ozan'ın kafayla indirdiği topu Novak, kale alanının hemen önünde bulunan Pelkas'a bıraktı ve Yunan golcü de topu ağlara yolladı.
Karşılaşmanın 66. dakikasında Fenerbahçe Teknik Direktörü Ersun Yanal'a kırmızı kart gördü.
Karşılaşmanın ikinci yarısında ise ev sahibi Lazio gol arasa da konuk Milan, 59. dakikada Rebic ile farkı 3'e yükseltti: 3-0.
Karşılaşmayı 14 sayıyla tamamlayan 37 yaşındaki oyuncu, Avrupa Ligi'nde toplamda 4 bin 157 sayıya ulaştı.
Karşılaşmayı 5-1 kazanan Rossenborg'un gollerini biri penaltıdan olmak üzere Dino Islamovic (2) Anders Konradsen, Carlo Holse ve Kristoffer Zachariassen kaydetti.
Karşılıklı atılan adımlar var.
Karşılıklı basketlerin ardından Hamilton ile üst üste basketler bulan Darüşşafaka Tekfen, 35. dakikayı 61-56 üstün geçti.
Karşısında Kaymakam ve yanında getirdiği bisikleti gören minik Osman’ın ise mutluluğu görülmeye değerdi.
Karşı taraf aile ile aramızda hiçbir husumet yok.
Karşı taraf son vuruşu yapmak için, zihnin bu can çekişme hali son bulana kadar bekler.
Karşıyaka'da Alaybey ve Ataşehir duraklarından; Konak'ta Fahrettin Altay ve Halkapınar duraklarından karşılıklı olarak son seferler saat 00.20'de çıkış yapacak.
Kars kültür düzeyinin yüksek oluşu nedeniyle olacak ki okuryazar oranı itibariyle hep ilklerde yerini almıştır.
Karslı, "Yeni baronun tüzel kişiliğini oluşturmak üzere Türkiye Barolar Birliğinden yetki verilmesini beklemekteyiz.
Kartal Aydos Ormanları'nda yangın çıktı.
Kartal Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü, yazın gelmesiyle birlikte yol yapım çalışmalarına hız kazandırdı.
Kartal, bugün kendisi gibi son iki maçından galibiyetle ayrılan Sivasspor'u konuk ediyor.
Kartal halkı AKP'nin bu kadar güçlü olduğu bir dönemde boşu boşuna CHP'li bir adayı iki dönem üst üste seçmedi.
Kartalkaya güzergahına geçen misafirlerimize hem ilçemizi ve hem de yöresel ürünlerimizi tanıtıp pazarlamasını yapacağız.
Kartepe Acısu Mahallesi Arda Sokak No.2’de ikamet eden SSK emeklisi Mithat Çetin’in eşi, 5 çocuk annesi Ayşe Çetin(75) beyinden pıhtı atması sonucu vefat etti.
Kartepe Acısu Merkez Camii cemaati, caminin avlusunun yetersiz olması nedeniyle cuma namazını Acısu Merkez Camii ve Seyyide Ayşe Camii arasında kalan kapalı pazar yerinde kılmak istedi.
Kartepe Ataveler Mahallesi’nde kurulan semt pazarında dar gelirli vatandaşların ihtiyaçlarını gidermesi için esnaf tarafından ücretsiz sebze-meyve tezgahı hazırlandı.
Kartepe'de jandarma ekipleri tarafından düzenlenen operasyonda bir bahçeye dikilmiş 28 kök kenevir ele geçirilirken olayla ilgili 3 şahsa yasal işlem yapıldı.
Kartepe ilçesinde, yağış nedeniyle yavaşlayan trafikte duramayan otomobil önündeki kamyonete çarptı.
Kartepe sınırları içerisinde bulunan Eşme’de ayva hasadına başlanıldı.
Karttaki, bilgilerin tamamı yanlış.
Kar yağışı bizi memnun etti.
Kar yağışına sevinen Edirneliler cep telefonuna çektikleri kamera görüntülerini sosyal medya hesaplarından paylaşarak binlerce beğeni aldılar.
Kar yağışında Gardenya Et Izgara Restoran’ın ve Aktaş Sucukları’nın sponsorluğunda düzenlenen mangal keyfinin ardından son olarak 1.lik 2.lik ve 3.lük maçları oynandı.
Kar yağışını gören vatandaşlar o anları cep telefonlarıyla fotoğrafladılar.
Kasaba halkımıza hayırlı olsun.
Kasığındaki sakatlık nedeniyle lisansı çıkarılmayan 26 yaşındaki futbolcu, Süper Lig'in ilk haftasında oynanan ve Fenerbahçe'nin 2-1 kazandığı maçta forma giyememişti.
Kasığı ve böbreklerine isabet eden 3 kurşunla ağır yaralanan Şensoy, silah seslerini duyan komşularının ihbarıyla olay yerine gelen sağlık ekiplerince Kocaeli Devlet Hastanesine sevk edildi.
Kaşıkçı'nın bunu kabul etmemesi üzerine ve binadan ayrılmasına izin verilmeyip ağzı kapatıldı.
Kasım 2020 itibariyle altın hariç toplam 25 milyon ton maden ürünü ihraç ettik.
Kasım 2020 itibariyle toplam elektrik üretimimizin yüzde 14,3'ünü yerli kömürden karşılıyoruz.
Kasım ayında da Çılgın Sayısal Loto'da iki çekilişte 6 sayıdan 4'ü aynı gelmişti.
Kasım ayında ise gelişmekte olan ülkelere sermaye akışı 19,9 milyar dolar oldu.
''Kasım ayında patlama bekliyorum''
Kasımpaşa 63. dakikada bir net fırsat daha yakaladı.
Kasımpaşa, Havutcu idaresinde Ziraat Kupası'nda birer beraberlik ve mağlubiyet yaşadı.
Kasımpaşa'nın tek golü 42. dakikada Mame Thiam'dan geldi.
Kasımpaşa’ya 3 puanı getiren golü Yusuf Erdoğan kaydetti.
Kasir, 'Bu ay boyunca iftarlarımız sürecektir.
Kasırga merkezi, Delta Kasırgası'nın saatte 168 km hızla Meksika'nın Cancun bölgesine ulaştığını ve henüz Kategori 2 şiddetinde olduğunu belirtti.
Kask, dizlik, reflektör ve ceket gibi koruyucu ekipman kullanımı teşvik edilecek.
Kaskoda yeni dönem!
Kas miktarının artırılması ve dinç tutulmasına yönelik yapılan kuvvet egzersizleri sayesinde metabolizma ciddi bir düzene girer.
Kaspersky, spam ve kimlik avı saldırılarına karşı şunları öneriyor: 'e-Posta yoluyla harika bir teklif içeren bir bağlantı alırsanız bağlantının yönlendiği adresi kontrol edin.
Kas rahatsızlığı tedavisi de gördüğü öğrenilen ve yapılan Covid-19 testi pozitif çıkan Serdar A., bir süre hastanede tedavi gördü.
Kaş’ta görülen 3 duruşmaya rağmen gözü yaşlı kadın, boşanamadı.
Kastamonu'nun Cide ilçesinde yaşayan Seyrani Filikci, eşi ile birlikte yapılan Kovid-19 testlerinin pozitif çıktığını sosyal medyadan duyurdu.
Kastamonu'nun Taşköprü ilçesinde üretilen coğrafi işaret belgeli "Taşköprü sarımsağı"nın fiyatı bu yıl istikrarlı seyrediyor.
Kastamonu’nun Tosya ilçesinde korona virüs tedbirleri kapsamında 20 yaş altı iki kişiye ceza kesildi.
Kastamonu Valiliği tarafından filyasyon ekibi sayısı yüzde 50 arttırılarak 2 bin 500’e çıkarıldı ve buna ek tedbirler de devreye alındı.
Kaş'ta yaşamını sürdüren Hasan Fehmi Sokullu (50), kalp krizi sonrası beyne pıhtı atması nedeniyle yaşamını yitirdi.
''Kaş yapacağım derken göz çıkarmamaya dikkat etmek lazım diyor Yeniay!'
Katafalka konulan cenazeler, burada kılınan namazın ardından bir süre omuzlarda taşınarak araca kondu.
Katalonya radyosu RAC1, La Liga kurumu kaynaklarına dayanarak verdiği haberde, 1. ligde (La Liga) 3 takımda, 2. ligde de 2 takımda 1'er futbolcuda Covid-19'a rastlandığını duyurdu.
Katarakt kalıcı körlüğe neden olan bir hastalık değildir.
Katar'dan Cumhurbaşkanı Erdoğan'a hediye edilen uçağı işaret eden Özel, "Katarlıları bu uçağa bindirip yollayacağız" dedi.
Katar Emiri’nin annesine Kanal İstanbul piyangosuKanal İstanbul’un çevresinde kurulacak yeni şehrin uygulama imar planları onaylandı.
Katar, gelecek yıl boyunca uygulanacak Kovid-19 aşısına bu ay içinde başlanılacağını duyurdu.
Katar'ın başkenti Doha'da düzenlenen Qatar Health 2020 Kongresi'ne katılan ATUDER Başkanı Prof.
Katar Sağlık Bakanlığından yapılan yazılı açıklamada ise 2 kişinin daha virüs sebebiyle yaşamını yitirdiği ve böylece can kaybının 12'ye çıktığı aktarıldı.
Katar Şeyhi fiyatı beğenirse aldım diyor.
Katıdaş, cinayeti tahrik altında işlediğini söyleyip, haksız tahrik indiriminden faydalanmak istediğini belirtti.
Katıldığı canlı yayın programında açıklamalarda bulunan İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, "İstanbul'da 7,5'lik bir deprem bekliyoruz.
Katıldığı ulusal ve uluslararası yarışmalarda ödüller kazandı.
Katılım bankalarının kendi kasıt, kusur ve ihmal halleri dışında oluşacak zarara katılması zorunlu olmayacak.
Katılımcılardan ruh hallerini değerlendirmeleri istendi ve 1-2 hafta içinde depresyon belirtisi gösterip göstermedikleri soruldu.
Katılımcıların yarısından fazlası ise otonom bir araç (yüzde 63),sürücüsüz bir araç (yüzde 57) veya hyperloop treni (yüzde 51) kullanmayı öngörüyor.
Katılımcıların yüzde 22'si bankaların kredi yapılandırmalarında, yüzde 34'ü de araç üreticilerinden ve küresel otomotiv tedarikçilerinden alacaklarının tahsilatında sorun yaşadığını açıkladı.
Katılımcıların yüzde 42’si, COVID-19 süreci ve sonrasında işe alım yetkinliklerinde duygusal zeka ve yönetme becerilerine öncelik verildiğini söyledi.
Katılımcıların yüzde 66’sı şirketlerinin aldığı önlemleri yeterli gördüğünü, yüzde 68’i de şirketlerinin kriz yönetimini başarılı bulduğunu söyledi.
Katılımcılar yurt içinden ve dışından alım heyetleri ile yapacakları video konferanslarla en yeni ürün, sistem ve tasarımlarını tanıtabilecek, uluslararası iş birlikleri kurabilecek.
Katılım sağlayan öğrencilerimize, izin veren velilerimize, projeye destek veren katkı sağlayan öğretmenlerimize, İlçe Milli Eğitim ile Gençlik Hizmetleri ve Spor İlçe Müdürlerimize teşekkür ediyorum.” ifadesini kullandı.
Katılım süreci belediyemiz ile paydaşlarımız arasında ilişkilerin gelişmesine, Başkentimizin geleceğini ilgilendiren önemli kararların ortak akılla alınmasına katkı sağlayacağına inanıyoruz.”
Katliamı gerçekleştiren saldırgan intihar etmeden 4 gün önce çektiği videoda Amerikalalara sesleniyor.
Katolik Kilisesi Ruhani Lideri Papa Francis'in coronavirüse yakalandığı yönünde çıkan haberlerin ardından açıklama yapan Vatikan, Papa'nın hafif bir rahatsızlık geçirdiğini duyurdu.
Katoliklerin Ruhani Lideri Papa Francis, karantina nedeniyle boş kalan Aziz Petrus Meydanı'nda, geleneksel kutsama ayinini gerçekleştirdi.
Kato, söz konusu kişinin, semptomlar göstermeye başladıktan sonra başkent Tokyo yakınlarında Kanagawa bölgesinde bir hastanede şubat ayı başından bu yana tedavi gören 80’li yaşlarındaki bir kadın olduğunu bildirdi.
Kavanozlarımı temizledim, metal ve kağıt paraları elimden geldiği kadarıyla dezenfekte etmeye çalıştım.
Kavgadan beslenen bir ruh haliyle yine yapamadı.
Kavganın ardından olay yerinden kaçan M.G.'yi polis ekipleri dün akşam saatlerinde Muratpaşa ilçesi Yener Ulusoy Bulvarı üzerinde şüphe üzerine durdurup gözaltına aldı.
Kavganın içinde bulunan kişiyi aralarına alan boksörler bu kez ona da vurmaya başladı.
Kavgaya karışan 3 kişinin de yakalanması için çalışmaların sürdüğü öğrenildi.
Kayak antrenörleri nezaretinde ilk derse başlayan öğrenciler, heyecanlı olduklarını söyledi.
Kayak kazasını şans eseri kayakçılar yara almadan atlattı.
Kayalı'nın cenazesi, otopsi yapılmak üzere Pamukkale Üniversitesi Hastanesi morguna kaldırıldı.
Kaya'nın cenazesi Çarşı Camii'nde bugün ikindi namazına müteakip kılınacak cenaze namazının ardından Bayramiç Şehir Mezarlığı'na defnedilecek.
Kaya'nın cesedi, olay yeri incelemesinin ardından Kütahya Sağlık Bilimleri Üniversitesi Evliya Çelebi Eğitim ve Araştırma Hastanesi morguna götürüldü.
Kayhan Yıldızoğlu'nun eski eşi olan Suna Yıldızoğlu'nun babasının cenaze töreni, internetten canlı olarak yayınlanacak.
Kayıkçılar Köyü Muhtarı Mehmet Durguncu, Ramazan Yıldız'ı kaybetmenin acısını yaşadıklarını söyledi.
Kayınpederinin tek adam parti devleti rejimine hız verdiği, 2014’ten bu yana ülkemizin milli gelirindeki erimeye bir baksın.
Kayıp ihbarı üzerine harekete geçen polis ekipleri, kayıp şahsın yakınlarının ifadesi sonrasında Güntaç’ın eşi Sibel Güntaç’ı takibe aldı.
Kayıp kadının eşarbına ulaşılan yerde aramalar tüm hızıyla devam ediyor.
Kayıplar konusundaysa açıkçası hiç farkın olabileceğini düşünmüyorum.
Kayısı üreticilerimize her zaman destek veren Cumhurbaşkanımıza çok teşekkür ediyorum” dedi.
Kayıtsız şekilde nakliye yaptığı belirtilen vidanjörler trafikten men edildi.
Kayıt sonrasında ise alınan cep telefonu numarası ve iletişim bilgileri sisteme eklenecek.
Kayıt yerleri belli oldu!
Kaymakam Erol Tanrıkulu ve beraberindekiler, Küçük Sanayi Sitesi'ndeki taş değirmende salep yumrularını öğüterek, elde edilen saf salepten vatandaşa ikramda bulundu.
Kaymakam Kurdoğlu, yaptığı konuşmada, salgın döneminin tarımın ne kadar önemli olduğunu gösterdiğini söyledi.
Kaynak: Amerika Jeoloji Araştırma Merkezi (USGS)Sismik izolatörler sayesinde 6,8'lik depremde en güvenli binaydı!
Kaynak Kullandırma Talimatı'nın 6. maddesi 1. fıkrasında belirtilen esaslara uygun hazırlanmış başvuru dosyasının, 2020-2021 sezonu için yeniden hazırlanarak TFF'ye ulaştırılması gerektiği aktarıldı.
Kaynak: Mısırlı ünlü oldu ateistler köpürdü.
Kaynaktan 500 metre sonra da bir düdene akıp gidiyor.
Kaynar suyun silah olarak kabul edildiği iddianamede Yasemin T.'nin, "Silahla kasten yaralama" suçundan 4,5 yıla kadar hapis cezasıyla cezalandırılması istendi.
Kaynatılmış ceviz suyunu diş sağlığı için gargara olarak da kullanabileceğini belirten Prof.
Kaynattığınız kızılcıkları süzün ve suyu ayrı bir kaba alın.
Kayseri 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde 'yaralama' suçundan tutuksuz yargılanan Uğur K., karar duruşmasında hakim karşısına çıktı.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi İtfaiye Daire Başkanlığı’nın Elazığ’a gönderdiği ekipleri İçişleri Bakanı Süleyman Soylu ziyaret etti.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi tarafından yaptırılacak 5.5 kilometrelik Talas Anayurt Tramvay Hattı projesinin ihalesi 6 firmanın katılımıyla yapıldı.
Kayseri Büyükşehir Belediyesi Zabıta Daire Başkanlığına bağlı.
Kayseri’de 01-02 Şubat 2020 tarihlerinde oynanması gereken amatör müsabakalar ileri bir tarihe ertelendi.
Kayseri'de 1 Mart-31 Mart tarihleri arasında Trafik Denetleme Şube Müdürlüğü'nce 26 bin 126 araç kontrol edilirken 9 bin 135 araca idari para cezası uygulandı.
Kayseri'de bulunan Mehmet Sepici 60. Yıl Cumhuriyet İlkokulu müdürü, öğretmenler ve hizmetliler okulun demir parmaklıklarını boyayarak, pandemi dönüşünde okulu öğrenciler için hazırlamaya başladı.
Kayseri’de çekildiği belirtilen görüntüler, liglerin başlaması hakkındaki soru işaretlerini de yeniden beraberinde getirmiş oldu.
Kayseri'de eski yapılardan kurtulma zamanı gelmiştir.
Kayseri’de İngilizce eğitimi konusunda oldukça başarılı olan ve adından sıkça söz ettiren ELA İngilizce Dil Aktiviteleri Kursu, çocukların evde olduğu sürede İngilizce eğitimlerini online platformlardan başarı ile uyguluyor.
Kayseri'de kafede oturduğu sırada sırtına yorgun mermi isabet eden sağlık çalışanı Ferdi T. (40), yaralandı.
Kayseri'de kimliği belirsiz kişi ya da kişiler, benzin dökerek, çocuk parkını ateşe verdi.
Kayseri'de kontrol sahasında Gübre Takip Sistemi'nin kullanım alanını incelemek amacıyla Niğde İl Tarım ve Orman Müdürlüğü personelleri ile Kayseri İl Tarım ve Orman Müdürlüğü Denetçi personelleri ortak bir çalışma gerçekleştirdi.
Kayseri’de korona virüs salgını nedeniyle alınan tedbirler kapsamında hastaların kontrolü için, devlet hastanesi girişine çadır kuruldu.
Kayseri'de ortaya çıktı!
Kayseri'de spordan siyasete, ekonomiden eğitime tüm alanda Kayserispor sevinci yaşanıyor.
Kayserigaz'dan abonelerine uyarı550 binden fazla aboneye kesintisiz ve kaliteli doğalgaz dağıtım hizmeti.
Kayseri Gençlik ve Spor İl Müdürü Murat Eskici, Güreş İl Temsilciliği görevini yürüten Naci Doğan’a Antalya’ya tayin olması sebebiyle teşekkür belgesi takdim etti.
Kayseri İl Jandarma Komutanlığınca, bölgemizin huzur ve güvenliğini sağlamaya yönelik olarak yürütülmekte olan faaliyetler, yine halkımızın desteği ile daha da güçlü ve kararlı bir şekilde aralıksız olarak devam edecektir.
Kayseri İl Jandarma Komutanlığınca, bölgenin huzur ve güvenliğini sağlamaya yönelik olarak yürütülmekte olan faaliyetlerin, vatandaşlarında halkımızın desteği ile daha da güçlü ve kararlı bir şekilde aralıksız olarak devam ettirileceği bildirildi.
Kayseri İl Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından başlatılan kampanya çerçevesinde öğretmenler, pandemi sürecinde işsiz kalan, ekonomik zorluklar içerine giren 9 bin aileye un dağıttı.
Kayseri İl Milli Eğitim Müdürlüğü tarafından organize edilen kutlamalar için şehirdeki yüzlerce öğrenci gösterileri için çalışırken, 10’a yakın ülke çocukları da arkadaşlarının bayramını gönderdikleri videolarla kutladı.
Kayseri'nin Bünyan ilçesinde ekili alanda henüz bilinmeyen bir.
Kayseri’nin Develi ilçesinde, belediye tarafından hazırlanan sıcak yemekler, korona virüs tedbirleri kapsamında evden çıkamayan 150 kişinin ayağına götürülüyor.
Kayseri'nin kırmızı et sektör temsilcilerinin katılımlarıyla.
Kayseri’nin Kocasinan ilçesindeki ikametinde oğlunu odun alması için evin bodrumuna gönderen İbrahim Çeliker, oğlunun kömürlükte bulduğu fosili görünce şoke oldu.
KAYSERİ'nin Pınarbaşı ilçesinde kontrolden çıkan kamyonetin takla atması sonucu meydana gelen kazada 2 kişi öldü, 2 kişi yaralandı.
Kayseri'nin Pınarbaşı ilçesinde yolcu otobüsünün devrilmesi sonucu meydana gelen kazada 14 kişi yaralandı.
Kayseri'nin Pınarbaşı İlçesi'ne bağlı Yukarı Borandere köyünde 44 hanenin karantinaya alındığı, bu nedenle köye giriş ve çıkışların yasaklandığı bildirildi.
Kayseri’nin Yahyalı İlçesinde, 15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Günü programı düzenlendi.
Kayseri, Rize ve Hatay maçlarında gol atamasa da yaptığı pres ve hareketli oyunyapısıyla Fatih Terim'den geçer notTerim, form tutmaya başlayan 28 yaşındaki oyuncuyu 11'de kullanmaya devam edecek.
Kayserispor Kulübü Asbaşkanı ve Basın Sözcüsü Mustafa Tokgöz, AA muhabirine yaptığı açıklamada, teknik direktör Bülent Uygun ile yolları ayırdıktan sonra akıllarına ilk gelen teknik adamın Prosinecki olduğunu söyledi.
Kayserispor yönetimi dizerken bana Recep ağabeyi söylediler.
Kayseri Valiliği'nden sokağa.
Kayseri Valisi Şehmus Günaydın, Büyükşehir Belediye Başkanı Memduh Büyükkılıç'la şehir merkezinde yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirlerini denetledi.
Kaza, 16 Aralık tarihinde Dilovası D-100 Karayolu Eynerce Kavşağı mevkii istikametinde meydana geldi.
Kaza, akşam saatlerinde Bahaeddin Nakıpoğlu Caddesi otogar kavşağında meydana geldi.
Kaza, akşam saatlerinde Selahattin Eyyubi Bulvarı'nda meydana geldi.
Kaza, D-100 Karayolu Körfez Hereke çelik köprü mevkiinde meydana geldi.
Kazada 09 TD 535 plakalı otomobil çarpmanın ardından yanmaya başladı.
Kazada 1 kişi hayatını kaybetti, 4 kişi de yaralandı.
Kazada 2’si ağır 5 kişi yaralandı.
Kazada 2’si öğretmen 6 kişi hayatını kaybetti.
Kazada 4'ü Milli Eğitim personeli toplam 6 kişinin hayatını kaybettiğini 1 kişinin de yaralandığını duyurdu.
Kazada adeta demir yığınına dönen minibüsteki yolculardan 40 yaşındaki Ali Öztürk, olay yerinde yaşamını yitirdi.
Kazada araçlarda bulunan 7 kişi yaralanırken, araç içerisinde sıkışan bir kişi AKS 110 ekibi tarafından kurtarılarak 112 sağlık ekiplerine teslim edildi.
Kazada, araçtan fırlayan ve ağır yaralanan Hüseyin Sarıkaya ise olay yerindeki ilk müdahalesinin ardından hastaneye kaldırıldı.
Kazada bir kişinin de yaralı olarak kurtulduğunu belirten Macron, Fransa halkı adına ölü ve yaralıların ailelerine başsağlığı ve destek temennilerini iletti.
Kazada, çarpmanın etkisiyle savrulduktan sonra takla atan otomobil sürücüsü Mustafa Y. yara almadan kurtuldu.
Kazada hayatını kaybeden muavin Ramazan Turan'ın cenazesi otopsi için Kavak Devlet Hastanesi morguna kaldırıldı.
Kazada hurdaya dönen otomobiller çekici yardımıyla kaldırıldı.
Kazada ilk belirlemelere göre 11 kişi yaralandı.
Kazada ilk belirlemelere göre 4 kişi yaşamını yitirirken, 8 kişi de yaralandı.
Kazada kamyonette sıkışan İsmail A., olay yerine sevk edilen ekipler ve vatandaşların yardımıyla bulunduğu yerden çıkartıldı.
Kazada Kayseri’den Malatya istikametine gitmekte olan S.K. yönetimindeki 39 SV 875 plakalı otomobil, kar yağışı, tipi ve yoldaki buzlanmanın etkisi ile kontrolden çıkarak yol kenarındaki buz kütlesine çarptı.
Kazada minibüsteki 26 kişi yaralandı.
Kazadan kurtulan kimsenin olmadığı belirtildi.
Kazadan sonra ifadesine başvurulan İbrahim Ethem Güler, motosikleti ölen arkadaşının sürdüğünü ileri sürdü.
Kazada otobüsteki yolculardan biri yaralanırken ortalık savaş alanına döndü.
Kazada, otomobil sürücüsü Recep Işık (57) ile aynı araçta bulunan Fadime Işık (60) yaralandı.
Kazada şans eseri yaralanan olmazken kilometrelerce araç kuyruğu oluştu.
Kazada sürücü Erdal V. ve Gurbet V. kazayı hafif yaralı atlatırken, çocuklar İ.V. (5) ve H.V. (10) ağır yaralandı.
Kazada, sürücünün eşi Yeşim Uğur araçta sıkıştı.
Kazada sürücü ve tırda yolcu olarak bulunan 4 kişi yaralandı.
Kazada, ters dönen otomobilin sürücüsü Özgür C. ve araçta yolcu olarak bulunan 3 kişi yaralandı.
Kazada üç kişi öldü, 180 kişi yaralandı.
Kazada yaralanan 2 şahıs ambulansta yapılan ilk müdahalenin ardından hastaneye kaldırıldı.
Kazada yaralanan Gürgür'ün vücudunda kırıklar olduğu belirtildi.
Kazada yaralanan her iki sürücü de Şehir Hastanesine kaldırıldı.
Kazada yaralanan Özhaseki, Türel ve Yılmaz, Serik Devlet Hastanesinde tedavi altına alındı.
Kaza, gece saatlerinde TEM Otoyolu Gerede gişeleri mevkiinde meydana geldi.
Kaza Gerede ilçesi Karabük yolu üzerinde bulunan Dudu Konak Dinlenme Tesisi mevkiinde meydana geldi.
Kaza, İnönü Caddesi Büyükşehir Belediyesi önünde meydana geldi.
Kaza, Karaman karayolu Yapıntı Mahallesi Zeytinlik mevkiinde meydana geldi.
Kazakistan'da Kovid-19 tanısı konulan 39 yaşındaki İbrahim K., 55 yaşındaki Halil K. ve 42 yaşındaki İbrahim B. ile Azerbaycan'da yaşayan 41 yaşındaki Ali U., tedavilerinin Türkiye'de devam etmesi talebinde bulundu.
Kazakistan’da uluslararası hastalık sınıflandırmasının yeni kodlarının kullanılması şekliyle Covıd-19 kodlamasına tam bir geçiş, 1 Ağustos’tan itibaren gerçekleştirilecektir.
Kazakistan'da virüse 1 kişide daha rastlanmasıyla sayı 36'ya çıktı.
Kazakistan'ın başkenti Nur Sultan'da temmuz ayının başında vaka sayısının hızla artmasıyla faaliyeti durdurulan toplu taşıma bugünden itibaren yeniden çalışmaya başladı.
Kazaların önlenmesi için kaza bölgelerini ve kaza şekillerini masaya yatıran polis, çıkardığı harita ile kaza sebeplerini de saptadı.
Kazanacağız ki çiçekli, mutlu günleri hep beraber görelim, senin torunların görsün ve torunlarının çocukları görsün.
Kazandığı başarıyla ülkemizin gururu olan Göksu’ya tebrik mesajları yağdı.
Kazandıkça daha iyi şeyler yapacaklarına inanıyorum ve biliyorum.
Kaza nedeniyle olay yerine polis, itfaiye ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Kaza nedeniyle Orhangazi-Bursa karayolunda uzun kuyruklar oluştu ve Bursa istikametinde trafik tek şeritten verildi.
Kazanılmış haklarından taviz vermeyen Lastik-İş Sendikası, eşit işe eşit ücreti korudu.
Kazanın ardından çevredekilerin yardım için koştuğu ancak aracın motorunun fırlaması nedeniyle, kaçtıkları da görülüyor.
Kazanın ardında yolun Karaman'dan Konya'ya gidiş yönü trafiğe kapandı.
Kazanın olduğu esnada kavşakta ve yolda araç olmaması gerçekten büyük bir şans.
Kazanın şokunu uzun süre üzerinden atamayan Adem Çağlar ise "Kendi şeridimde giderken arkadan bir gürültü koptu.
Kazanın yaşandığı Dicle Kent Bulvarı'nda bazı aydınlatma ışıklarının çalışmadığı ve caddenin karanlık olduğu gözlenirken, polis ekipleri olay yerinde yaptıkları çalışmanın ardından kazaya ilişkin inceleme başlattı.
Kazan-Kazan politikası gereği ilişkilerimizi geliştiriyoruz.
Kazanmayı isteyen iki takım vardı.
Kaza, öğleden sonra ilçeye bağlı Bölükyayla beldesinde meydana geldi.
Kaza, öğleden sonra Yazıhan ilçesinde meydana geldi.
Kaza, öğle saatlerinde Yozgat- Sorgun arasındaki E- 88 karayolu Alaca kavşağında meydana geldi.
Kaza, Osmaniye Erzin karayolu üzerinde meydana geldi.
Kazara tetiğe dokunan Ünlütürk yanında bulunan dayısı Hasan Aksoy'u vurdu.
Kaza saat 13.30 sırlarında, ilçeye bağlı Kalıkkaraçukur Mahallesi'nde meydana geldi.
Kaza, saat 15.00 sıralarında Nurtepe Viyadüğü Hasdal istikametinde meydana geldi.
Kaza, saat 16.00 sıralarında TEM Otoyolu Korutepe Tünmeli Ankara istikametinde meydana geldi.
Kaza, saat 16.30 sıralarında, E-96 Karayolu Sarıpınar Mahallesi Fatih Caddesi Gümüşçayı Köprüsü çıkışında meydana geldi.
Kaza, saat 21.00 sıralarında İznik- Orhangazi karayolu Çakırca Köyü mevkiinde meydana geldi.
Kaza, sabah saatlerinde Tavşanlı-Kütahya kara yolunda Örenköy yakınlarında meydana geldi.
Kaza, Seydişehir- Konya yolu Çavuş mahallesi civarında meydana geldi.
Kazasız belasız ulaşım sağlanır inşallah” dedi.
Kaza sonrası kamyonun da devrildiği görüldü.
Kazaya karışan diğer araç ise emniyet şeridine savruldu.
Kazaya karışan hafif ticari aracın arkasındaki başka sürücü Ahmet Akkoç da kaza anıyla ilgili polise verdiği ifadede, kamyon şoförünün ışık ihlali yaptığını öne sürerek, ''Yeşil ışık yandı biz hareket ettik.
Kazayı fark eden vatandaşlardan biri olay yerine koşarak hemen deredeki araç içerisinde kalan kazazedeyi kurtardı.
Kazayı görenlerin durumu bildirmesiyle olay yerine çok sayıda ambulans, jandarma ve polis ekipleri sevk edildi.
Kazayı gören vatandaşlar durumu hemen 112 Acil Yardım ekiplerine bildirdi.
Kazayı gören vatandaşlar ise şaşkınlıklarını gizleyemedi.
Kazayı inceleyen Waymo müfettişleri, şoförün akadan yaklaşın aracın kaza yapması için kasten fren yaptığını tespit ettiler.
Kazayla ilgili trafik ve karakol ekipleri soruşturma başlattı.
Kazdağı Doğal ve Kültürel Varlıkları Koruma Derneği Başkanı Süheyla Doğan, altın madeni projesi için 300 binden fazla ağacın kesildiğini, ekosisteme ciddÎ zararlar verildiğini söyledi.
Kazı çalışmalarında yer alan Chicago Üniversitesi’nin resmi internet sitesinde yer alan bilgiye göre söz konu keşif, bölgedeki bir çiftçinin bir sulama kanalında garip yazıların bulunduğu büyük bir taş gördüğünü söylemesiyle başladı.
Kazımı için İran Liderler Konferans Salonu'nda resmi tören düzenlendi.
Kazın Kars'tan İstanbul'a geliş öyküsünü, bize İlter Avşar anlatıyor, "Kazlar yaz boyunca meralarda besleniyor.
Kazı sahasının tarihi sakinleri, kültürel evrimlerinin yanı sıra yerleşik hayata geçişiyle bilinen ve başlangıç halindeki tarımsal ekonominin en yakın temsilcisi olarak kabul edilen Natufian medeniyetinin parçasıydı.
KDV indiriminin süresi önce 31 Aralık 2018, ardından 31 Mart 2019, ardından da 30 Haziran 2019’a kadar uzatılmıştı.
KDV sistemi baştan revize edilerek girdi-çıktı farkları ortadan kaldırılmalı, şirketlerin devletten tahsil edilemeyen KDV alacakları süratle ödenmelidir.
Keçiboynuzu içindeki çeşitli polifenoller kolesterolü kontrol etmeye yardımcı olur.
Keçi sütü üretiminde ise 6'ncı sırada yer aldı.
Kediler için hayatlarının ilk dönemleri ve yaşlılık dönemleri, özel bir önem teşkil ediyor.
Kedinin ve yavrusunun sonrasında ne yaptığı ise meçhul.
Kediyi enkazdan çıkaran AKUT görevlisi, "Her can bizim için önemli.
Kefir, vücudunuzun bu kötü hastalıkla savaşmasına yardımcı olmada büyük bir rol oynayabilir.
Kefir, yoğurttan daha fazla yağ içerir, ancak daha fazla protein ve daha fazla probiyotik içerir.
Kekik bitkisine benzeyen zahter aynı zamanda salata ve yemeklere de konulabilir.
Kekik üretiminde 2019 yılında Denizli'nin 16 bin ton üretim rakamına ulaştığı bilgisini veren Erkaya, "Serbest piyasada kekiğin kilogramı 8-9 TL aralığında satıldı, kekik üreticimiz 125 milyon TL gelir elde etti.
Keles Belediye Başkanı Mehmet Keskin, ilçede toplu iftarlar düzenlenmesiyle ilgili halka uyarılarda bulundu.
Kelimelerle tarif etmekçok güç.
Kelimenin gerçek mânasiyle aramızda bir iş birliğinin henüz başlamadığını sizlere söylersem elbet yeni bir şey öğrenmiş olmıyacaksımz.
Kelkit ilçesindeki Halk Eğitim Merkezi'nde eğitim gören usta öğretici kadınlar, koronavirüsle mücadele kapsamında, korunma amaçlı kullanılan maske ihtiyacının karşılanmasında destek olabilmek için harekete geçti.
Kelle paça çorbası da kullanılan bu takviye gıdaların arasında yer alıyor.
Kemal İnat, "dünyanın herhangi bir köşesindeki herhangi bir vatandaşını korumak için derhal harekete geçen Amerika" imajının Kovid-19 salgını sürecinde, "içeride on binlerce insanını korumaktan aciz Amerika"ya dönüştüğünü söyledi.
Kemal Kılıçdaroğlu CHP'deki taciz ve tecavüz skandallarına karşı neden sessiz?
Kemal Kılıçdaroğlu yarın İzmir'e gidiyor!
Kemal Kurkut'un orada topluluğun üzerine bıçakla giderken pantolonunun altında ne var bilmiyorlar.
Kemal Naci Ekşi Anadolu Lisesi'nin, LGS sınavıyla yüksek puanlı öğrencileri alan, başarı düzeyi yüksek bir okul olduğu, velilerin taşınma kararına itiraz da haklı olduğu kaydedildi.
Kemer Tanıtım Vakfı (KETAV) Başkan Yardımcısı ve turizmci Volkan Yorulmaz da "İstihdam turizm sektörünün en önemli parçası.
Kemik erimesi ve ona bağlı kırıklardan korunmak için her saat başı ayağa kalkın, 5-10 dakika da olsa yürüyün.
Kemikleri 1997’de bulundu ve Küba’ya getirilerek toprağa verildi.
Kemikler Kerem Durur'a ait olabilir mi?
Kemik ve doku oluşumu, kanserden korunma, enerjik hissetmek gibi birçok konuda D vitamininin önemlidir.
Kenan B'nin ardından eşi de parka giderek onu sakinleştirmeye çalıştı.
Kenan Işık, 2014 yılında saunadan çıkarken ayağının kayması sonucu başını sert bir şekilde yere çarpmış ve ameliyata alınmıştı.
Kenan Karaman'a Türkiye A Milli Takım Teknik Direktörü olduğu dönemde milli formayı teslim eden Lucescu, oyuncu ile görüşme yaptı.
Kendi adamlarını ellerinin altında tutamadılar çünkü.
Kendi ailesinin geleceği için devlet en acımasız şekilde kullanılıyor.
Kendi aralarında tartışıyorlar sonra kongre yapılıyor.
Kendi bölgeleri dışındaki olayları da aydınlatan ekipler, delilden sanığa ulaşma yöntemiyle başarılı sonuçlar elde ediyor.
Kendi camimizde uygulamaya başlattığımız dijital giriş sistemi şu ana kadar kusursuz çalışıyor.
Kendi geleceğimi düşünmede özensiz davranırken öğrencinin geleceğini düşünürken bir o kadar özenli ve sabırlıydım.
Kendi güzel insanini sahiplenen ikinci bir şehir dünyada gösterilemez.
Kendi hatalarımızı içimizde öz eleştiri yaparak minimize etmeliyiz."
Kendi içinde tersaneleri mevcut.
Kendi içinize bakın, içinizdeki çocuğu hatırlayın oyunun önemini bir kez daha fark edin.
Kendi idealinizi belirlemeniz bu aşamada önemlidir.
Kendi imkanlarıyla yaralı halde TIR'dan çıkan Ömer Davarcı, yoldan geçenlerin haber vermesiyle olay yerine gelen sağlık ekipleri tarafından Manavgat Devlet Hastanesi'ne götürüldü.
Kendi kendine yapmıştır.
Kendilerince virüse karşı önlem almışlar.
Kendilerinden edindiğim bilgilerle ilk etapta Çin’den gelecek 50 milyon anlaşmamız var.
Kendilerine çok teşekkür ederim.
Kendilerine engel olmak isteyen 1 genç kız ile 1 teğmeni de şehit eden teröristler, araç içerisinde rastgele ateş açarak dehşet yaşattı.
Kendilerine ihtiyaçları olup olmadığını sorduk.
Kendilerine jest olsun diye icra ettik.
Kendilerine Tüketici Başvuru Merkezi (TBM) Onursal Başkanı Aydın Ağaoğlu da eşlik etti.
Kendilerine ulaştığımda, beni engelleyerek benim yaptığımı iddia ederek beni suçladılar.
Kendilerine verilen 2’inclilik kupası ise Tokat 1969 takımı yöneticileri tarafından karşılaşmanın hakemi Cenk Özgümüş'ü protesto etmek için sahaya bırakıldı.
Kendilerine yakışan saç tarzını bulmaları için ise araştırma yapmaları son derece doğaldır.
Kendilerini Bakanlıktan aramışlar sanırım bize öyle dediler ve kızımın cevap optik kağıdının kayıp olduğunu söylediler.
Kendilerini görüntüleyen gazetecileri de tehdit eden iki şüpheliye toplamda 9 bin 610 TL para cezası uygulandı.
Kendilerini nezih ve salih görenler bu felâket ile yüzleştiklerinde hangi günahları nedendir?
Kendilerinin sakat ve hastalıklı anlayış ve uygulamalarını dayatmak çabasındaki aymazların ulusal yapıya verdikleri zarar büyüktür.
Kendileri örneğin ekonomide yapamadıklarını Ayasofya ile yapmaya çalışıyorlar.
Kendi liglerimiz, Avrupa kupası ve tabii ki A Milli Kadın Voleybol Takımımızın 2020 Tokyo Olimpiyatları gündemimizdeydi.
Kendim daha önce corona virüse yakalanmamıştım.
Kendimizle kaldığımız bu durumu nasıl olumluya çevireceğimizi bize süreç öğretecek, insanın muhteşem bir adaptasyon süreci vardır ve zamanla bu duruma da adapte olacağız.
Kendim ve eşim için görevlerini bırakma kararını kolay bir şekilde almadım.
Kendinden yaşça küçük çocukların su birikintisine girmeye çalıştığını belirten Murat Çamlı (16), aynı zamanda demir ve çivilerin tehlike saçtığını söyleyip, "Bu inşaat alanının hemen yanında top sahası var.
Kendini bilmeyen eğitimsiz insanların olduğu her yerde bu tip sorunlar olacaktır.
Kendini evrenin orta yerine koyarak umarsızca yaşadığımız hayatlarımızı gözden geçirme vakti gelmiştir" diyen Yrd.
Kendinizi ifade etmekten çekinmeyeceğiniz, fikirlerinizle ön planda olacağınız bir döneme giriyorsunuz.
Kendi saçını kendin boya!
Kendi savunmasını yapma isteği 13 Temmuz’da Christchurch Yüksek Mahkemesi tarafından kabul edilen terörist Tarrant, hakkındaki 51'i cinayet, 40'ı cinayete teşebbüs ve 1'i de terör saldırısı olan suçlamaların tamamını kabul etmişti.
Kendisi (Buğra Kavuncu) FETÖ’nün yurtdışındaki en büyük sivil toplum örgütü olan Kazakistan Türk İşadamları Derneği’nin yıllarca başkan yardımcılığını yapmış.
Kendisi çok yüreklendirici, cesaretlendirici bir konuşma yaptı ve çabamı takdir ettiğini söyledi.
Kendisi de haftanın 3 günü gelip odasını ziyaret ederek o heyecanla sokağa çıkardı” ifadelerine yer verdi.
Kendisi de korona virüse yakalanan Novi Pazar Belediye Başkanı Nihat Bişevac, ise Türkiye'nin kendilerine destek olduğunu söyleyerek" Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a ilgi ve alakalarından dolayı müteşekkiriz.
Kendisi de şov dünyasında ve orada da iyiler olduğu gibi kötülerde var.
Kendisi gerçekten çok iyi çalışıyor.
Kendisi gibi müteahhit olan oğlu Bora ise enkazdan ağır yaralı olarak kurtarılıp hastaneye kaldırılıyor.
"Kendisi için raporu almaya giden Ayşe Hanım şimdi darp edilmediğini söylüyor.
Kendisi ile iki yıl daha anlaşmaya vardığımız için mutluyuz.
Kendisinden iş isteyen kadına tecavüz eden CHP'li Didim Belediye Başkanı Ahmet Deniz Atabay'ı CHP Lideri Kemal Kılıçdaroğlu'nun koruduğu öğrenildi.
Kendisinde virüs olup olmadığını görmek için yaptığı testler ne yazık ki son derece tuhaf sonuçlar verdi.
Kendisine "18 yaşını doldurunca seni alıp gideceğim" şeklinde sözler söylediğini, şüphelinin kendisine en son aynı şekilde gemide cinsel saldırıda bulunduğunu ifade etti.
Kendisine 7 milyon lira değerinde villa yaptıran Turgay Erdem'in yönettiği Nilüfer Belediyesi, özel kalem harcamalarında da büyükşehirlere meydan okudu.
Kendisine asla dokundurtmuyor.
Kendisine Esenlerdeki çirkinlikleri tek tek anlattık.
Kendisine yapılan hakaretlere hatta fiziki saldırıya maruz kalıyor.
Kendisini gündüz yola çıkması ve hızlı gitmemesi konusunda uyardığını da belirten Tatarhan, "Beni aradı sohbet etmek istedi.
Kendisinin anahtar listesinde olmayan Eren Erdem, Gökhan Günaydın, Gaye Usluer, Aylin Nazlıaka, Gürsel Erol ve Müslüm Sarı, listeyi delerek Parti Meclis üyeliğine seçildi.
Kendisinin de bazen denetlemelerde bulunduğuna söyleyen Karacan, "Bir gün vatandaşın ve esnafın tepkisini ölçmek için tek başıma maskesiz markete girmeye çalıştım.
Kendisinin ilçe teşkilatımıza yapmış olduğu ziyaretten dolayı onur ve mutluluk duyuyoruz” dedi.
Kendisinin seslendirdiği videoda Erdoğan, çocukluk hayali olan 8 ciltlik kitabı almak için haftalarca çalıştığını anlatıyor.
Kendisi, normalde de işini yaparken arıcı kıyafetleri giymeden arıların içinde dolaşıyor.
Kendisiyle hiçbir şey götürmemiş.
Kendi ülkesi olan İmparatorluk Rusyası’nın çökmesinin sosyalist dünya devrimini ateşleyeceğini düşündüğü için Birinci Dünya Savaşı’nda Rusya’nın alt edilmesi çağrısında bulunan Vladimir Lenin, belki.
Kendi yaptıklarımız dışında dünden sorumlu değiliz.
"Kendi yerli tanı kitimizi geliştirdik.
Kenetlenmemiz, birlik olmamız, el birliği ile mücadele etmemiz gereken noktada, yok hakeme bir şey demedin, Ali’ye Veli’ye bir şey demedin diye laflar ediliyor.
Kent çevresinden yer yer patlama sesleri duyulurken, Hafter mevzileri füzelerle vuruluyor.
Kent ekonomisine önemli bir katkısı olan fıstıkta hasat sürüyor.
Kente ve kentin tarihine açılan Zafer TakI ya da Anıtsal Kemer olarak anılan büyük kapı hiçbir dinsel anlamı ya da işlevi olmamasına rağmen havaya uçurulmuş.
Kent genelinde Korona virüs önlemler kapsamında gerçekleştirilen maske ve sosyal mesafe denetimler hız kesmeden sürüyor.
Kent genelinde vaka sayılarının hızla arttığını belirten Sağlık İl Müdürü Muhammet Ali Oruç, özellikle eğlence mekanlarının çok olduğu ve insanların hafta sonunu geçirmek için tercih ettiği Atakum ilçesinde daha fazla artış olduğunu söyledi.
Kent genelinde vatandaşlar sokağa çıkarken, evde kalan vatandaşlar ise telefon ile iletişim kurarak birbirlerinin bayramını kutladı.
Kentimizde yaz kış daha çok turist ağırlamak için tanıtım faaliyetlerimizi hız kesmeden sürdürüyoruz.
Kentin en işlek mekanlarından Zafer Alanı’nda vatandaşların, koronavirüs tedbirlerine dikkat ederek alışveriş yaptıkları görüldü.
Kentin ihtiyaçları ve vatandaşlarımızın talepleri doğrultusunda yatırımlarını sürdüren Büyükşehir Belediyesi, Bozdoğan ve Nazilli ilçelerinde de içme suyu hat çalışmalarını sürdürüyor.
"Kentin yöresel yemekleri bu kurutulmuş sebze ve meyveler üzerine kurulmuştu.
Kent merkezi istikametine ilerleyen Ebubekir Sarı yönetimindeki 67 AAP 764 plakalı otomobil, aynı istikamette ilerleyen Alaattin Çay’ın kullandığı 58 TV 806 plakalı otomobille çarpıştı.
Kent merkezindeki Ahmet Turan Gazi Mahallesi'nde oturan evli 4 çocuk babası sınıf öğretmeni Fuat Türkay, 1996 yılında Celal Bayar Ortaokulu'ndan emekli oldu.
Kent merkezine 60 kilometre uzaklıktaki 50 hane 279 nüfuslu Oğuzlu köyünün merkezine uzak mesafede müstakil bir evde tek başına yaşayan 7 çocuk annesi Yeter Gökçe'nin tek isteği virüs salgınının bir an evvel sona ermesi.
Kent merkezine gelen Çelikten, sevgilisi olduğu ileri sürülen Veli Ünder'in otomobiline bindi.
Kentsel dönüşüm ekseninde bir araya gelen bu dört karakterin kesişen öyküleri üzerinden günümüz Türkiye’sine dair distopik bir portre çizen filmde rol alan oyuncular arasında, Nalan Kuruçim, Beril Kayar, Emrah Özdemir ve Dilayda Güneş de var.
Kentte 39 ilçede yapılan anonslarla, "Kıymetli vatandaşlarımız koronavirüs ile mücadelemiz devam ediyor.
Kentte ayrıca trafik ışıkları sinyalizasyon sisteminde bulunan kırmızı ışıklarda, 'Evde Kal' yazısına yer verilerek, farkındalık oluşturuluyor.
Kentte başta sağlık çalışanları olmak üzere gönüllüler yoğun ilgi gösteriyor.
Kentte eksi 15 derecede, karla kaplı zeminde cirit gösterisi yapan sporcuların yarışları nefes keserken, cirite, yöre halkının yanı sıra kent ziyaretçileri de yoğun ilgi gösteriyor.
Kentte etkili olan kar yağışı hayatı olumsuz yönde etkilemeye devam ediyor.
Kentte geçen ay 4 cihazla günlük 2 bin 500 test kapasitesine ulaşılırken 12 ilçede 300 kişiden oluşan 149 ekiple hastalığın kaynağının ve risk altındaki kişilerin tespit edildiği "filyasyon" faaliyetleri yürütülüyor.
Kentteki bir markete giren hayırsever, veresiye defterindeki yaklaşık 17 bin lira borcu ödeyip defterle bölgeden ayrıldı.
Kentteki can kaybı sayısının 6'ya yükseldiği açıklandı.
Kentteki denetimler devam ederken, Sağlık Bakanlığı tarafından Samsun'a yeni PCR test cihazları gönderildi.
Kentteki muhalif parti ve gruplar, başta Hong Kong'da adayların Pekin yönetimince belirlendiği seçim modeli olmak üzere bölgedeki mevcut Çin kaynaklı pratiklerin söz konusu "bir ülke, iki sistem" ilkesine aykırı olduğu görüşünü savunuyor.
Kentte koronavirüse salgınına karşı alınan tedbirler kapsamında ve evde kalınması çağrıları üzerine pazar günü cadde, sokak ve meydanların boş kaldığı görüldü.
Kentte koronavirüs şüphesi devam ederken Sağlık Bakanı'ndan yeni bir açıklama geldi.
Kentte pazartesi günleri kurulan Ataköy Mahallesi’ndeki halk pazarlarında İl Salgın Denetim, İl Tarım ve Orman Müdürlüğü, polis ve zabıta ekipleri, Kovid-19 denetimi yaptı.
Kentte yürütülecek çalışmaların sonucunda gün yüzüne çıkarılacak kalıntılar bölge tarihine ışık tutacağı gibi turizm potansiyelini de gerek ulusal, gerekse uluslararası düzeyde hareketlendireceği kuvvetle öngörülüyor.
Kent trafiğinin önemli noktalarından olan Acemler Kavşağı'ndan Bursa ve Ankara yönüne uzun araç kuyrukları oluştu.
Kepçelerle yıkılan yol kenarındaki ağaçlar, belediyeye ait kamyonlara yüklenerek götürüldü.
Kepenk kapatma noktasına gelen restoranların yüzü güldü.
Kepez, Akseki, Finike, Gündoğmuş, İbradı, Demre, Kumluca ve Serik, yönetimleri yenilenen ilçeler arasında yer aldı.
KEPEZ'DE Ulus Mahallesi'nde oturan Eylül Yılmaz, 25 Kasım günü saat 17.00 sıralarında arkadaşına gideceğini söyleyip evden çıktı.
Kepez ilçesindeki bir eğlence merkezinde DJ'lik yapan Mahir Kıvrak, dün akşam eve geldi.
Keramettin Şar, alınacak bazı basit ama etkili önlemlerle gripten korunmanın mümkün olduğunu vurguluyor.
Kerem Bürsin ile yeni başlayan dizileri Sen Çal Kapımı'da başrolü paylaşan Hande Erçel, dizi performansının yanı sıra son zamanlarda özel hayatıyla gündeme geliyor.
Kerem Kınık, Ali Ayhan ve Talha Kesirik türkü okuyan solistler olarak yer aldı.
Kerem Tunçeri - Basketbolcu 50 ailenin 2 aylık gıda paketi ihtiyacını karşılayacak.
Kerkhove, "Ancak biz, dünya genelinde zirveye ne zaman ulaşılacağını söyleyemeyiz.
Keşan'da daha önce de Yukarı Zaferiye, Büyük Cami ile Yeni Mescit Mahalleleri'ndeki 2 kahvehane ile 1 alkollü mekan, müşteri aldıkları belirlenerek mühürlenmiş, sahiplerine de idari para cezası verilmişti.
Keşan halkı bu konuda oldukça duyarlı davrandı.
Keşan Hıfzıssıhha Kurulu, ilçeye 9 kilometre uzaklıktaki 502 nüfuslu Bahçeköy'de pozitif vaka sayısında yaşanan artış nedeniyle kıraathane, manav, restoran ve cami gibi vatandaşların toplu bulunabileceği yerlerin kapatılmasına karar verdi.
Kese, sabun, duş jeli, şampuan gibi malzemelerin mümkün mertebe tek kullanımlık olması sağlanacak.
Keşif sırasında sanıklarla yaşadığı diyaloğu da aktaran Epözdemir, 'Bu kadar canavarca hisle, eziyet çektirerek işlenen bir cinayette sanıklar son derece soğukkanlıydı.
Keşif Yolcuları tarafından keşfedilen ve ismine uçan kaya denilen doğal güzellik daha şimdiden doğa severlerin ve fotoğraf tutkunlarının ilgisini çekmeye başladı.
Kesimal bu kez temyize gitti ve Yargıtay 3. Hukuk Dairesi kararı bozdu.
Kesinlikle bu sisteme bir regülasyon gelmesi lazım.
Kesinlikle doğru değil.
Kesinlikle kendi parti yetkili kurulları tarafından ele alınıp araştırılması gereken ve kamuoyunun da aydınlatılması gereken hususlar.
Kesinlikle nefes alışverişinizi, kaslarınızı ve özellikle eklemlerinizi zorlamayınız.
Kesin oran için geriye 3 veri kaldı.
Keşke böyle bir son olmasaydı ama kendileri böyle tercih etti.
Keşke bulabilsek de Diyarbakır başta olmak üzere konserlerime konuk sanatçı olarak davet etsem" dedi ve paylaşımı ve video binlerce kişi tarafından paylaşıldı.
Keşke bu sözleri düzeltselerdi.
Keşke Cristiano Ronaldo yerine Hakan Çalhanoğlu'nu koysaydınız.
Keşke sağ salim aramıza dönseydin.
Keşke villa projeleri yerine küçükbaş ya da büyükbaş çiftliği kurulsa.
Keskin tavır göstermiştiniz yine.
Ketem tohumlarındaki omega 3 ve fiber, kan basıncını düşürebilir ve böylece felç, hipertansiyon ve diğer kalp rahatsızlıklarını önleyebilir.
Keyif alıyorum ve mesleğim aracılığıyla keyif vermeye çalışıyorum.
Keykubadiye Sarayı kazılarının Pandemi nedeni ile bir miktar kesintiye uğradığı oldu ama çok şükür halen devam ediyor.
Keymen İlaç şirketine ilişkin ticaret sicil kayıtları ile arşiv araştırmasında ulaştığım bilgileri sizlerle paylaşacağım.
KGF fiziken Kocaeli’de mutlaka olmalı.
KGK hatıra şildini de takdim ettiğimiz bakanımıza kabulü ve desteği için ayrıca teşekkür ediyoruz.
KGM'den yapılan açıklamada "Karayolları Genel Müdürlüğü'nün sorumluluğundaki 15 Temmuz Şehitler Köprüsü ve Fatih Sultan Mehmet Köprüsü’nde geçiş ücreti yalnızca Avrupa - Asya yönünde geçişlerde alınmaktadır.
Khury, kaykayıyla yaptığı bin 80 derecelik dönüş ile dünya rekoru kırdı.
Ki amaç eğer Karamürsel ise önce Karamürsel dışını iyi analiz etmeleri ve bir araya getirmeleri gerekir.
Kibir, kendini üstün görme en tehlikeli bataklıktır.
Kibir vardı, şatafat vardı onlara savaş açtım.
Kıbrıs açıklarında çalışmalarını yürüten Yavuz sondaj gemisinin görev süresi 12 Ekim'e uzatıldı.
Kıbrıs adası açıklarındaki keşifler üzerine, Amerikan Exxon Mobil, Total, Eni, Shell, Noble Energy, Kogas, Qatar Gas gibi enerji şirketleri 2018 yılı sonbaharında, GKRY’den aldıkları ruhsatlarla yoğun faaliyetlere başlamaya hazırlanıyorlardı.
Kıbrıs bize kafa tutuyor.
Kıbrıs Rum tek taraflı attığı adımlara karşı duruşumuz sağlamdır." ifadelerini kullandı.
Kıbrıs'ta gezilecek görülecek pek çok tarihi mekan bulunmaktadır.
Kıbrıs transfer hizmetinden faydalanmak için pek çok kriteri göz önünde bulunduran insanlar bu tip araştırmalara da oldukça büyük önem göstermektedirler.
Ki bu Türkiye’de yapılan test sayıları ile karşılaştırıldığında inanılmaz fazla.”
Ki, dünkü yazımda kendisini eleştirdim.
Kiğılı, sektörün en zor dönemine girildiğini vurgulayarak Türkiye'de artık AVM açılmaması gerektiğini söyledi.
"Kılavuz çalışmaları ortaya çıktıktan sonra öğretmenlerimiz, velilerimiz, okul yöneticilerimizle toplantılar yaparak görüşleri alındı.
Kılavuz Gençlik Projemiz büyükşehirler arasındaki projelerde birincilik ödülüne layık görüldü.
Kılıçdaroğlu, Adalet Bakanı Gül'ün barolara yönelik yeni yasal düzenleme tartışmalarına ilişkin, "Ortada henüz bizim bile daha vakıf olduğumuz bir teklif yok."
Kılıçdaroğlu, "Ankara Barosunun da yaptığı yanlışı fark ederek, sonradan bir açıklama yaptığını" söyledi.
Kılıçdaroğlu, ardından koronavirüs tedavisi sonrası akciğerlerindeki rahatsızlık nedeniyle 64 gün kaldığı yoğun bakımdan normal servise alınan Büyükşehir Belediye Başkanı Muhittin Böcek'i odasında ziyaret etti.
Kılıçdaroğlu, 'Borsa İstanbul'un yüzde 10'unu kaça sattınız, bilinmiyor.
Kılıçdaroğlu, doktorlardan Antalya Büyükşehir Belediye Muhittin Böcek'in durumu hakkında bilgi alacak.
Kılıçdaroğlu, Elazığ'da yaşanan deprem sonrası Elazığ Valisi Çetin Oktay Kaldırım'ı aradı.
Kılıçdaroğlu, geçen hafta grup toplantısında FETÖ ile ilgili olarak 20 soru sorup 20 cevap verdiğini hatırlatarak, "Karşı dünyada büyük yankılar uyandırdığını biliyorum.
Kılıçdaroğlu, görüşmede 5510 Sayılı Sosyal Sigortalar ve Genel Sağlık Sigortası Kanunu ile ilgili değerlendirmelere ilişkin, "5510 sayılı kanunun işçinin, emeklinin aleyhine olduğunu söylediniz.
Kılıçdaroğlu hastanelere böyle karşı çıkmıştı: "Ya hasta yoksa!"
Kılıçdaroğlu ile birlikte fotoğraflar çektirerek çevresine genel merkeze yakın olduğunu söylüyor.
Kılıçdaroğlu kiminle konuştuysa açıklamalı” demiş.
Kılıçdaroğlu konuşmasında ''Şunu herkes bilsin ki bu ülkenin en büyük güvencesi CHP'dir.
Kılıçdaroğlu'nun Ankara dışındaki tüm programlarını iptal ettiği bildirilirken, CHP MYK ise olağanüstü toplantıya çağırıldı.
Kılıçdaroğlu'nun hakim ve tedavüldeki hükümet sistemine dikta yönetimi, tek adam rejimi sözleri baltayı taşa vuran değil, kafasına kafasına indiren bir siyaset garabetinin iftirasıdır.
Kılıçdaroğlu'nun hedefinde Cumhurbaşkanı Erdoğan ve AK Parti iktidarı vardı.
Kılıçdaroğlu'nun kendisine yönelik "Türkiye'yi seçime götür" çağrısı Bahçeli'nin gündemindeydi.
Kılıçdaroğlu sosyal medya hesabından açıklamada bulundu.
Kılıçdaroğlu ve avaneleri bir kez olsun milli itirazınızı seslendirin.
Kılıç, kısa sürede yeni takımına uyum sağlayarak sevilen bir oyuncu oldu.
Kilimli ilçesine bağlı Çatalağzı beldesinde, 1946 yılında faaliyete geçen ve 2014’te özelleştirme sonucu Elsan Enerji’ye satılan, 2 üniteden oluşan 300 megavat gücündeki Çatalağzı Termik Santrali’nin bacalarında filtre bulunmuyor.
Kılınan namaz sonrası Prof.
Kilis Devlet Hastanesi'nde hayali MR yolsuzluğu Çekirge istilâsı ve Türkiye'nin istilâsı!
Kilis'te eylül sonu itibarıyla kullanılan konut kredileri bakiyesi 261,5 milyon lira yükseldi.
Kılların, cilt altına geçtiği bölge tam olarak kalça çıkıntısının olduğu bölgedir.
Kilosu 90 liraya dayanan beyaz peynir artık süpermarketler tarafından değerli ürün olarak kabul edilip, alarm ile korunmaya başlandı.
Kim bilir, belki de ileride yollar yeniden kesişir.
Kim bu eski belediye başkanı?
Kime iyi desek üç gün yaşıyor.
Kim elendi sorusunun yanıtı Acun Ilıcalı dahil herkesi şaşırttı.
Kim hangi ile gidiyorsa, o ilin valisine, o ilçenin kaymakamına ve kolluğuna bunu iletiyoruz, hem fiziki olarak onun her gün takibini yapıyoruz, hem de telefonla beraber Sağlık Bakanlığımız da aynı şekilde takibini yapıyor.
Kimi değişimi ve değişikliği bir mücadele fırsatı, mücadeleye davet olarak görürken, kimi çocuk değişimi bir olarak algılıyor.
Kimi filmlerin başrolünde yer aldı.
Kimi kesimler AKP iktidarı döneminde alkol ve sigara tüketiminin azaltılması veya cezalandırılması amacıyla dolaylı vergilerin artırıldığını savunuyor.
Kimi, kısa ve kestirmede yol tercihi ile kazanımlar edinmek istiyor.
Kimileri için vazgeçilmezdir kulak çubuğu.
Kimilerine göre kaçık olan Nezir aslında bir dahi olarak kabul edilebilir.
Kimi marketler 09:00-21:00 arası olan çalışma saatlerini marketlere yazı asarak duyurdu.
Kimin sessiz, huşu içinde dinlemesini bekleyebilirsiniz?
Kimin yükümlülükleri yerine getirdiği, kimin getirmediği, AB'nin hiçbir yükümlülüğü yerine getirmediğini herkes söyleyebilir.
Kimisi çok komik buluyor, kimi sarılıp öpmek istiyor' dedi.
Kimi zaman yirmilik dişlerin çıkması için çene yapısında yirmilik dişlere yetecek kadar yer olmayabilir.
Kim kazandı kim kaybetti.
Kim kimin kuşunu tutarsa vermez ama parayla satar.
Kimler fitre ödeyecek ne zaman ödenir?
Kimlerle karşı karşıya olduğumu bilmediğim için korkuyorum 50 kilo uyuşturucudan bahsediliyor Ben domuz ticareti yapıyorum.
Kimler rüşvet aldı hepsini biliyorum.
Kimliği belirsiz kişilerce kesilen kulağı dikilmeye çalışılarak daha çok zarar verilen köpek, daha sonra çuval içerisinde Gaziantep Canlı Hayatını İyileştirme Derneği bahçesine bırakıldı.
Kimliği belirsiz kişiler, 'in evine gidip, kapısını çaldı.
Kimliğim gösterdikten sonra beni evden aldılar.”
Kimlik çıkmayan cansız bedenin 55-60 yaşlarında bir erkeğe ait olduğu belirtildi.
Kimlik siyasetiyle beraber devletin elindeki güçleri ele geçirme düşüncesi doğuyor.
Kimmer ve İskitlere dayanan eski tarihi, stratejik konumu ve doğal güzellikleriyle hem sanat, edebiyat dünyasının, hem halk türkülerinin, hem de siyasal anlaşmaların mekanı olmuş.
Kim ne yaparsa yapsın, biz bu ülkeye gerçek anlamda demokrasiyi, hakkı, özgürlüğü getirmekte kararlıyız” ifadelerini kullandı.
Kim Ramazan ayını oruçlu geçirir ve haramlardan ve iftiradan sakınırsa, Allah ondan razı olur ve cenneti ona farz kılar.
Kimse annesinin canına yönelmiş ağır bir tehlikeye katlanmak durumunda değildir.
Kimse benim çocuğumun hayatını riske atamaz.
Kimse bizden bu duruma sessiz kalmamızı beklemesin.
Kimse bunları okurken senden bir maddi beklentide olmuyo.
Kimse bunu ciddiye almasın" dedi.
Kimse de kalkıp yönetmeliklerin değişmesi için 1-2 yıl önceden karar verilmesi gerekiyor demesin.
Kimseden hiç bir ücret talep etmiyoruz" dedi.
Kimse işini kaybetmeyecek, kimse aç ve açıkta kalmayacak.
Kimse kimseyi dış görünüşüyle yargılamamalı.
Kimse kusura bakmasın ama bu ülkede reform yapılacaksa onu da biz yaparız!.
'Kimsenin ırkçılığa göz yummaması gerektiğini söyleyen' Papa, 'ABD'nin kendini yenilgiye uğrattığını' söyledi.
Kimsenin yaralanmadığı olayda, itfaiye ekipleri yangını söndürdü.
"Kimse Türk milletine tepeden bakmasın, memleketi bir vakıf kendisini de mütevelli sanmasın”.
Kimseyi zorla Türkiye'de tutma yükümlülüğümüz de yoktur." diye konuştu.
Kimya Vadisi’nde tarım, tekstil, kozmetik, gıda, ambalaj ve otomotiv sektörlerinde kullanılan katma değeri yüksek kimyasalların üretim teknolojisi geliştirilecek.
Kınık, 65 yaş üstü için sokağa çıkma yasağı uygulamasının getirilmesiyle İçişleri Bakanlığı'nın kurmuş olduğu Vefa gruplarıyla işbirliği içinde olduklarını söyledi.
Kınık Mahallesi'nde meydana gelen kız kaçırma olayı ile ilgili olarak yapılan çalışmalar ve görüşmeler sonucunda, Melisa Çelikli bu sabah saat 07.30 sıralarında İlçe Jandarma Komutanlığına geldi.
Kinoa genellikle haşlanarak tüketilen bir besindir.
KİPTAŞ, bütün İstanbul'un konutlarını yapacak değil ama öyle konutlar üretir ki, özel sektör temsilcilerinin yapacağı birçok konuda örnek olur." diye konuştu.
Kirada oturdukları evi ve eşyaları yanan, emekli hemşire Sevim Kara, "Oğlum ve 3 kedimi alarak dışarı çıktım.
Kira ilişkisinin devri: 1 Temmuz 2020 itibarıyla yürürlük kazanan 323. madde ile işyeri kiralarında kiracı, kiraya verenin yazılı rızası olmadan kira ilişkisini üçüncü bir kişiye devredemeyecektir.
Kiralama sözleşmesine göre binek otomobilin günlük kiralama bedeli 250 TL olup, sözleşme süresi 10 gündür.
Kiralanabilir metrekare başına düşen cirolara dair bilgilerin de yer aldığı AVM Perakende Ciro Endeksi’ne göre, kiralanabilir alan (m2) başına düşen cirolar Ekim 2020’de İstanbul’da 1661 TL, Anadolu’da 1111 TL olarak gerçekleşti.
Kiralarımızı ödemekte zorlanırken şimdi de zam yapıldı.
Kiralık iş yerlerine yönelik 1 Temmuz'dan itibaren yeni düzenlemeler gelecek.
Kıran, Türkiye'nin bugün kendi askeri gemilerini inşa eden dünyanın sayılı ülkeleri arasına girmeyi başardığının altını çizerek, "Yat inşasında ise dünyada ilk 3 arasındaki yerimizi uzun süredir koruyoruz.
Kirazın en erken yetiştiği yer olarak gösterilen Manisa Şehzadeler’deki Sancaklıbozköy Mahallesi'nde hasat çalışmaları başladı.
Kirazlıyalıspor, Hereke Gençlikspor ile oynanan maçta rakibini 3-2 yendi, lider ile arasındaki puan farkını 1’e indirdi.
Kireçburnu galibiyetiyle moraller yerine geldi.
Kırgızaltın Yönetim Kurulu Başkanı Almaz Alimbekov, şirketin çabalarını ve kaynaklarını tamamen Makmalzoloto Fabrikasının rehabilitasyonu ve geliştirilmesi için projenin başarılı bir şekilde uygulanmasına yönelttiğini söyledi.
Kırgızistan'da Merkez Seçim Komisyonu seçim sonuçlarının iptal edildiğini duyurdu.
Kırgızistan'da önemli gelişme!
Kırgızistan'da yeni tip korona virüs salgınında yaşamını yitiren vatandaşlar, Kurban Bayram arefesinde dualarla anılıyor.
Kiribati ve Samoa'nın ardından Yeni Zelanda ve Fiji de TSİ 14.00'te yeni yıla girdi.
Kırığın yaşlı olması deprem üretebilirliğini düşürür.
Kırıkkale’de meydana gelen 3 ayrı trafik kazası Kent Güvenlik Yönetimi Sistemi (KGYS) kameralarınca görüntülendi.
Kırıkkale Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi Beslenme ve Metabolizma Ana Bilim Dalı Bölüm Başkanı Prof.
Kırık nasıl çabuk iyileşir?
Kırılan dallar yapraklarıyla birlikte araç yoğunluğunun olduğu cadde üzerine savruldu.
Kırım Savaşı Sonuçları Ve Nedenleri: Kırım Savaşı Kimler Arasında Yapıldı?
Kırkağaç ilçesinde yetişen, dünyaca ünlü tescilli Kırkağaç kavunundan pekmez yapıldı.
Kırklareli Belediyesi’nden rekor asgari ücret geldi.
Kırklareli Valiliği, vatandaşları dikkatli olmaları konusunda uyardı.
Kırkpınar parkurunda düzenlenen kürek yarışları sona erdi.
Kırmızı-beyazlılar, bir futbolcunun ve teknik heyetten iki kişinin pozitif bulgular verdiğini duyurdu.
Kırmızı beyazlılarda Fredy Ribeiro ve Sinan'ın ise oynayıp oynamayacakları kulüp doktorlarının gerçekleştireceği kontrollerin ardından belirlenecek.
Kırmızı-beyazlılarda hedef sezona 2 puanla başlamak.
Kırmızı-beyazlı takımın golleri 37. dakikada Amilton, 40. dakikada ise Fredy kaydetti.
Kırmızı-beyazlı takım, ligin ilk yarısındaki kötü gidişatı, yaptığı nokta transferlerle tersine çevirmeyi başardı.
Kırmızı et tüketmek yerine beyaz et tercih etmeli ve yağsız olarak pişirmeye özen göstermelisiniz.
Kırmızı et ve beyaz et dengeli tüketilmeli, tek yönlü seçim yapılmamalı.
Kırmızı-lacivertliler, 3 Ocak Cuma günü Antalya'da kampa girecek.
Kırmızı Oda dizisinde, psikiyatri kliniğinde doktorların ve onlara başvuran hastaların hayatları hikayeleştirildi.
Kırmızı-Siyahlı ekibini minikleri, 18 maç sonunda 17 galibiyet aldı.
Kırmızı-Siyahlı ekip, ayrıca iç sahada da tam 119 gündür galibiyete hasretti.
Kırmızı ve beyaz et, yumurta, yoğurt, peynir, bakliyatlar, ceviz fındık gibi kuruyemişler, hatta avokado, nar gibi bazı meyvelerde bile protein vardır.
Kırsalda ve tatil beldelerinde evi olanlar, akrep ile yılanların girmemesi için kapı ve pencerelerini kapalı tutmalıdır.
Kırsal mahallede meydana gelen silahlı kavgada bir kişi yaralandı, olayla ilgili iki şüpheli gözaltına alındı.
KIRŞEHİR, (DHA) - KIRŞEHİR'de, Türk Kızılay tarafından düzenlenen kan bağışı kampanyasında 15 günde 900 ünite kan toplandı.
Kısa adı KOSİD olan Kocaeli Sivil Toplum Gönüllüleri Derneği, İzmit Gölkay Park alanında düzenledikleri mangal organizasyonunda bir araya geldi.
Kısa bir aradan sonra yeni bir proje olan Doğduğun Ev Kaderindir dizisinde Zeynep karakteri ile izleyiciyle buluşan Demet Özdemir katıldığı bir programda Doğduğun Ev Kaderindir ile ilgili bir itirafta bulundu.
Kısa bir süre içersinde elimize ulaşacaktır.
Kısaca küresel sermaye, IMF'e ihtiyaç duymadan ülkeye ortodoks istikrar politikalarını empoze etmeyi başarmış görünüyor.
Kısa çalışma kapsamında İşsizlik Sigortası Fonu’ndan 2018’de 3 milyon 71 bin TL, 2019’da 181 milyon 809 bin TL ödeme yapıldı.
Kısa çalışma ödeneği ne zaman yatacak, şartları neler?
Kısa çalışma ödeneği ödemeleri uzatıldı mı, ne zaman sona erecek?
Kısa çalışma ödeneği süresini uzatma yetkisi Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'a bir kez daha verildi.
Kısa çalışma ödeneği tutarı; sigortalının son 12 aylık prime esas kazançları dikkate alınarak hesaplanan günlük ortalama brüt kazancının %60’ı (üst sınırlar dâhilinde) olarak belirlenmektedir.
Kısa çalışma ödeneği uygulamasını 1 Temmuz'dan itibaren bir ay uzatan Cumhurbaşkanı kararı Resmi Gazete'de yayımlandı.
Kısa çalışma ödenek tutarı nasıl belirleniyor?
Kısacası ben kayısı üreticilerinin yaşadığı don olayını gündeme getiriyorum.
Kısacası filmi seçerken çok titiz olmalısınız.
Kısacası maneviyat duygunuz artıyor.
Kısacası pandeminin ilk döneme göre daha fazla bulaş riski oluşturan bir durumla karşı karşıyayız” diye konuştu.
Kısacası, sulh ceza hakimlikleri tarafından erişime engellenen hesap ve içerikleri, Twitter ve diğerleri içerikleri kaldırmaz ve hesapları kapatmazsa o zaman haklarında tazminat davası açılabilecek.
Kısacası TORPİL var.
Kışa hazırlık çalışmaları kapsamında tüm Anadolu kadınlarının yaptığı çalışmaları Bacıyan’daki kadınlarımız daha organize ve geleneksel bir şekilde gerçekleştiriyor.
Kısa sürede bitirerek sahiplerine teslim edeceğiz.
Kısa sürede bu süreci atlatacağımızı umuyorum" dedi.
Kısa süredeki bu verilere göre, vatandaşlarımızın kartlı ödemelere ilgisi artmış bulunuyor."
Kısa sürede olay yerine gelen sağlık ekipleri tarafından yapılan kontrollerde İsmail Uzun’un yaşamını yitirdiği tespit edildi.
Kısa sürede ölmeleri de bunu destekliyor.
Kısa sürede toparlanma olsa da izleri uzun süre silinmemişti.
Kısa süre içerisinde ihalesi yapılacak olan her iki üst geçitte asansörlü olacak.
Kısa süre içerisinde yangın kontrol altına alındı.
Kısa süreli arbedenin ardından Duyan, olay yerinden ayrıldı.
Kısa süreli panikten sonra vatandaşlar durumu polise ihbarda bulundu.
Kısa süre sonra olay yerine gelen sağlık ekipleri tarafından ilk müdahalesi ambulansta yapılan M.C., Gebze Fatih Devlet Hastanesine kaldırıldı.
Kış aylarının gelmesi, COVID-19 vakalarına ek olarak grip vakalarının da artmasına neden oldu.
Kişi başına düşen yeşil alan miktarı açısından oldukça fakir olan İstanbul'da özellikle bu yerlerin yeşil alan kullanılması sıkça dile getirildi.
Kişi başı su tüketiminin giderek kısıtlandığını kaydeden Çiftçi, şöyle konuştu: Pandemi süreci bize gösterdi ki tarımsal gıda üretimi çok kıymetli.
Kışı burada geçirmek üzere yoğun dönüşler oldu.
Kişide solunum sıkıntısı, nefes darlığı, oral alımda ve beslenmede zorluk belirtileri yoksa, hafif-orta pnömoni olarak kabul edilecek ve 5 gün süreyle hidrosiklorokin ya da favipravir başlanacak.
Kişi hastadır, İstanbul’a gelmiştir, dönmek istiyordur.
Kişiler için Çöp Kutusu özelliği eklendi.
Kişilerin sağlık kuruluşlarından hizmet almasını güçleştirir.
Kişiler maskeyi sıkı takarlarsa, fiziksel mesafeye dikkat ederlerse korona virüs bulaşmayacağı gibi grip de bulaşmaz hatta solunum yolu ile bulaşan diğer etkenler de bulaşmaz"
Kişiler yaptıkları yardımların miktar olarak çok küçük olması ve bu yardımları düzensiz olarak yapmaları nedeniyle bir kuruluşa bağış yapmak yerine doğrudan yardım yapmayı tercih ettiklerini belirtiyorlar.
Kışın açık havuzda sıcak suya girmenin harika olduğunu ifade eden Sekme de "Burası harika.
Kışın az da olsa yağan yağmur sularının bir damlasının dahi denize göndermeyecek, dağdan gelen suyun önüne vadiler oluşturarak göletler yaparak yer altı sularını besleyecek sistemler oluşturulmalı göletler artırılmalı.
Kışın daha dinç hissediyorum kendimi.
Kışın hasta olmamak için kiloyla meyve yememelisiniz.
Kışın ilk günü olarak kabul edilen ve aynı zamanda yılın en kısa günü olan 2020 ilginç bir doğa olayına şahitlik edecek.
Kişinin cildinde hangi sorun için zerdeçal maskesi kullanmak istediğine göre zerdeçal maskesi tarifi değişir.
Kişinin cinsiyeti açıklanmazken ilk aşı denemesinin ardından protokollere uymayarak şehir dışına çıktığı ve döndüğünde ikinci deneme aşını olduğu ifade edildi.
Kişinin üzerinde yapılan aramalarda pasaport bulunduğu ancak cesedin uzun süredir suda kaldığı için zarar gördüğü öğrenildi.
Kişinin vücuduna iletilen elektromanyetik enerji ile uygulanan Biorezonans terapi sadece 1 saatte nikotin bağımlılığından kurtarıyor.
Kışın tamamen donan gölde, Eskimo usulü balık avcılığı ile atlı kızakla gezinti yapılıyor.
Kışın yapılan egzersizlerin kilo kaybının yanı sıra soğuk algınlığı ve gribe karşı bağışıklığı arttırdığına dikkati çeken Op.
Kişisel hijyene dikkat etmeli ve hijyen ile ilgili kullanılan eşyalar konusunda titiz olmalıyız.
Kişi şiddete teslim olur, şiddeti kabullenir ve şiddete maruz bırakanın kölesi haline gelir.
Kişi tarafından ölüm tehditleri alıyorum ayrıca kız arkadaşımda güvende değildir.
Kısıtlama ile ilgili yeni bir karar alınmaması durumunda bu illerde de 3 Haziran’da kısıtlama sona erecek.
Kısıtlamalar saat 20.00’de başlayacak.
Kısıtlamalar sonrası en erken 2 hafta içinde sonucu görmek mümkün olur.
Kısıtlama nedeniyle küçük çocuğu olan aileler bu etkinliklere katılma şansı bulamadılar.
Kısıtlama nedeniyle Tunceli'nin en işlek caddeleri bomboş kaldı.
Kişi vekaletle geldiyse bu sefer noterlerle bağlantı kuruyoruz, vekaleti orada teyit ediyoruz.
Kıskaçlık ve kincilik yaşam tarzlarıdır, kendisine yapılan kötülüğü kesinlikle unutmaz ve eninde sonunda bunun öcünü bir şeklide alır ve daha sonra affeder.
Kıskançlık krizine giren genç kadın sevgilisini bıçakladı!
Kışlalara zorunlu durumlar dışında ziyaretçi kabul edilmemeye devam edilirken nizamiyelerde ateş ölçümü ve HES kodu sorgulaması uygulamasına geçildi.
Kış lastiği olarak halkımız bilinçli değil.
Kısmi tutulma, Türkiye'nin yanı sıra Avrupa, Asya, Afrika ve Avustralya'nın büyük bir bölümünden takip edilebilme imkanına sahip olunacak.
Kıssadan hisse, maksadımız ne kimseyi yermek ne de kimseyi ayıplamaktır.
Kistin yumurtalıklarda meydana gelmesi durumunda yumurta kalitesi önemli ölçüde düşer.
Kış turizminin adresi Kartepe’de birbirinden eğlenceli aktivite ve şovlara sahne olacak Karfest, bugün 14.00-24.00 saatleri arasında Sisli Vadi’de yapılacak.
Kitaba göre, Trump, Bolton'a Suriye'den çıkmak istediklerini söyledi ve Bolton da, "Erdoğan'a da bunu doğrudan söylemesinden korktum" diye yazdı.
Kitabı didik didik eden onlarca çalışma olmalıydı oysa şimdiye dek.
Kitabın ilk sayfalarında Bayan Kirby’i Bobby’nin gözünden görürüz; sivri dişli, koca ağızlı, yemyeşil bir rengi olan korkunç biri!
Kitabı rafına yerleştiren Tuğlu, çalışmanın özellikle Selçuklu mimarisi konusunda hazırlanmış önemli bir kaynak olduğuna dikkat çekti.
Kitap ve Sünnet ile meşgul olan bir insan, Antropoloji ile meşgul olan birini anlaması lazım.
Ki, UEFA Başkanı’nın son yaptığı açıklamalar da bu doğrultudadır.
Kıvam aldığı zaman sütünüzü karışıma ekleyin.
Kıvrak bir zekaya, bilgi birikimine sahipti” satırlarını kaleme aldı.
Kıyafetler tutuşuyor ve alev alıyor.
Kıyamet gününde diğer topluluklara karşı ümmetimin çokluğu ile övüneceğim diyor.
Kıyamet Suresi okunuşu ve anlamı!
Kıyasıya rekabetin olduğu 4.seti ekibimiz 25-21 kazanınca maçı 5.sete uzattı.
Kıyıdan içeri su basmaları şeklinde oluşan doğa olayıdır."
Kız çocuğu bağırınca yakalandılar.
Kızılay Başkanı Kerem Kınık, Habertürk TV'de katıldığı canlı yayında hakkındaki eleştirilere skandal sözlerle yanıt verdi.
Kızılay’dan Ensar Vakfı’na aktarılan 8 milyon dolar Meclis gündemine taşındı.
Kızılay gidiyor, tarihi bir yer buluyor orayı kiralamak istiyor.
Kızılay Kocaeli Şube Başkanı Cengiz İpek kan ve plazma stoklarının yetersiz durumda olduğunu ifade ederek tüm vatandaşları bağışta bulunmaya davet etti.
Kızılay, siyasi iradenin talimatlarıyla yurt dışında da ilginç hayır işleri yapıyor!
Kızılçam ağaçları ile kaplı ormanlık alandaki yangın, rüzgarında etkisiyle kısa sürede yayıldı.
Kızımı hastaneye götürdüler, bebeği hastanede düştü ve ölü olarak doğdu.
Kızımın 'Anneciğim' diyen sesini duymak için yoğun bakıma girdim ama duyamadım.
Kızımın çocuklarına verecek bir cevabım yok.
Kızımın erkek arkadaşı çalışmıyor.
Kızım, kapının yanındaydı ve ikinci kere ateş etmesin diye kapıyı kapattı.
Kızım tabii ki bikini giyebilir.
Kızım üniversite öğrencisiydi, kızım öğretmen olacaktı.
Kızını evlendirdikten sonra eşinden ayrıldığı için de son 30 yıldır tek başına yaşayan Servet dede tüm zamanını kitaplara adadı.
Kız Köprüsü'nün üstünde iş makinesi ile restorasyon fotoğrafları sosyal medyada paylaşılınca tepki topladı.
Kızlarda ise ilk dört sırayı alan takımların kıyasıya kapışması vardı.
Kızları Elvan doğunca bir süre tiyatroya ara veren Gruda, 1976’da boşandıktan sonra da eşinin soyadını kullanmaya devam etti.
Kızlarımız iyi ki gelmişler ve mobilya bölümünü tercih etmişler.
Kızlarımla birlikte mutlu bir yuvamız var.
Kızların çığlıkları tüyleri diken diken ederken, sosyal medyadaki tepki üzerine dayakçı koca gözaltına alındı.
Kızlarının şikayeti üzerine gözaltına alınıp, serbest bırakılan baba ise suçlamaları kabul etmedi.
KKKA hastalığı şüphesiyle 10 gündür Erzurum'da tedavi gören Fırat A, burada yaşamını yitirdi.
KKTC Bakanlar Kurulu, corona virüs tedbirleri kapsamında tüm kara ve hava sınır kapılarının 30 Nisan’a kadar KKTC vatandaşı olmayanlara kapatılmasına karar verdi.
KKTC, bugün 0 yeni koronavirüs vakası ve 0 yeni ölüm raporladı.
KKTC Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, Bayrak Radyo Televizyon Kurumunun (BRTK) 57'nci kuruluş yıl dönümü münasebetiyle kurumu ziyaret etti ve canlı yayında gündeme ilişkin soruları yanıtladı.
KKTC Cumhurbaşkanlığı seçimlerinin ikinci turu için Pazar günü sandık başına gidiyor.
KKTC’deki Rum katliamının duyulmasının ardından bölgeye Türk askeri ve Birleşmiş Milletler (BM) askerleri sevk edildi.
KKTC Dışişleri Bakanı Kudret Özersay da yıl sonuna doğru Kapalı Maraş'ın kademeli olarak açıklacağını açıklamıştı.
KKTC Dışişleri Bakanı Özersay: "Adım atmaktan geri durmayacağız"
KKTC İçişleri Bakanlığı da bu talebi onayladı.
KKTC ve Türkiye arasındaki ilişkileri konu alan ve 16-17 Ekim 2020 tarihlerini kapsayan ankette katılımcılara, çeşitli sorular yöneltildi.
Kliniği stabil olup, son kontrol PCR testi negatif çıkmıştır" ifadelerine yer verildi.
Klip, AK Parti Bolu İl Başkanlığının resmi Facebook sayfasından paylaşıldı.
Kluge, Kovid-19 salgınına yönelik başarılı mücadelesi, uluslararası dayanışma ve liderliği için Türkiye'ye teşekkür etti.
KMKTP'de, altında gerçekleşen toplam işlem hacmi 284 milyon 47 bin 514,71 lira, işlem miktarı ise 963 kilogram oldu.
KOAH hastalarımızın 55- 90 yaş arasında seyrettiğini görüyoruz.
Koalisyon iktidarı, terör gibi vatana ihanet gibi toplumun hassas olduğu konuları muhalif gördüğü siyasetçi, gazeteci, sanatçı, aydın vs.
KOBİ'lerimiz, koronavirüs ile mücadelenin zirveye çıktığı bu hassas dönemde ülkemiz için büyük fedakarlıkta bulunarak kepenklerini gönüllü olarak kapattı.
Koca açıklamasında ayrıca koroanvirüs sebebiyle 87 vatandaşımızı daha kaybettiğimizi ve 264 vatandaşımızın da iyileştiğini aktardı.
Kocaali'ye bağlı Karşımahalle Mahallesi Gökçekız Sokak'taki tek katlı evde, 28 Nisan tarihinde gece saatlerinde, belirlenemeyen nedenle yangın çıktı.
Koca, Almanya'da ise vaka sayısı 2 bin olmasına rağmen okulların hala açık olduğunu söyledi.
Kocaeli 1. Amatör Küme Futbol Ligi B Grubu’nda Derincespor şampiyonluk maçında, geçtiğimiz hafta, ligde kalmayı garantileyen Uzuntarlaspor’u konuk etti.
Kocaeli Ağrı Dernekler Federasyonu tarafından 2’nci sağlık projesi anlaşması daha yapıldı.
Kocaeli Bilim Merkezi’nde 8, Kocaeli Bilgievleri'nde 7 olmak üzere toplam 15 adet 3 boyutlu yazıcı ile günde 80 maske üretimi yapılıyor.
Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın ile birlikte gerçekleşen ziyaretler sırasında esnafla bol bol sohbet eden Ellibeş, hem şehirle ilgili hem de genel siyasetle ilgili soruları yanıtlıyor.
Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın'ın çöp depolama tesisinin Kandıra'da yapılacağını açıklaması üzerine AKP'den istifalar başladı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyemiz 2017 yılında burayı cami yapımı için tahsis etti.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi de 2020 yaz sezonu sonunda görev alanlarında vatandaşların can ve mal güvenliğini korumak için canla başla mücadele veren tüm kurum ve kuruluşlara plaket verdi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi ekipleri, karla kaplanan yollarda kar küreme ve tuzlama çalışması yaptı.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, İzmit Körfezi’ni temiz tutmak için gemilerden ve deniz araçlarından kaynaklanan deniz kirliliği denetimlerini denizden ve deniz kontrol uçağı ile havadan yapıyor.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, Kocaeli Bakkallar Büfeciler ve Tekel Bayileri Esnaflar Odasının ortaklaşa gerçekleştirdiği eğitim Kocaeli Kongre Merkezi’nde gerçekleştirildi.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi’nin en önemli sosyal sorumluluk projelerinin başında gelen Cemil Meriç Engelsiz Yaşam Merkezi, bahçecilik kursu kapsamında, topraklı ve topraksız seralarda eğitim veriyordu.
Kocaeli Büyükşehir Belediyesi Şehir Tiyatroları, bu yıl duayla nöbet vakti gecesinde 'Kurutuluş Senfonileri 15 Temmuz' özel gösterimini sahneleyecek.
Kocaeli Cumhuriyet Başsavcılığı, Halkların Demokratik Partisi (HDP) Parti Meclisi (PM) üyesi Bülent Uyguner’in iddianamesinde, HDP'ye üyeliğini suç unsuru kabul etti.
Kocaeli'de 27 Mayıs Çarşamba 28 Mayıs Perşembe ve 29 Mayıs Cuma günü gök gürültülü sağanak yağışların etkili olması bekleniyor.
Kocaeli'de bayram namazı saat kaçta kılınacak?
Kocaeli’de birkaç gündür etkili olan yağmur dün de birçok ilçede hissedildi.
Kocaeli'de bugün kapılarını açan tek AVM, NCity oldu.
Kocaeli’ de CHP’nin kongrelerinde hiç beklenmeyen heyecanlar yaşandı.
Kocaeli’de korona virüs salgınından dolayı evlerinde vakit geçirmek zorunda olan çocukların, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı kutlamalarından mahrum kalmamaları için Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, bayram coşkusunu evlere taşıyacak.
Kocaeli'de kurbanlığı keserken satır ya da bıçakla kendini yaralayan acemi kasaplar, soluğu hastanelerde aldı.
Kocaeli Din Görevlileri Derneği Başkanı Halit Es, geçen yıla göre eğitim yardımını 200 TL’den 300 TL’ye çıkardıklarını, gelecek yıllarda da imkanlar ölçüsünde burs miktarını artıracaklarını açıkladı.
Kocaeli Fen Lisesi’nden Sosyal Bilimler Çalıştayı Derince’ye eğitim kampüsü!
Kocaeli Fen Lisesi’nde okuyan Furkan Öztürk, Muammer Dereli Fen Lisesi’nde okuyan Emirhan Selamet ve Gölcük Fen Lisesi öğrencisi Furkan Ulaş kazanmadan önce derslere nasıl çalıştıklarını bilgievi öğrencileri ile paylaştı.
Kocaeli Gebze Ezan Vakitleri haber detayımızda.
Kocaeli genelinde hastanelere yoğun başvuru olduğu öğrenildi.
Kocaeli Gölcük’te 4 gündür kendisinden haber alınamayan Halis Topsakal’ın (60) sahilde cesedi bulundu.
Kocaeli, Hereke ismine vefasızlık yapıp Kocaeli’ye mahalle yapınca, Çin Hereke adı ile bir şehir kurdu ve Hereke İpek Halılarının adını taklit ederek, Hereke ismini çaldı ve Hereke ipek halısı üretmeye başladı.
Kocaeli İl Emniyet Müdürlüğü tarafından 2019-2020 eğitim ve öğretim döneminde okullar ve çevresinde alınacak güvenlik tedbirleri kapsamında Güvenlik Okul Uygulaması-37 bugün Derince'de gerçekleştirildi.
Kocaeli İl Tarım ve Orman Müdürlüğü olarak diğer İllere de takviye yapacak kadar koruyucu malzememiz bulunmaktadır.
Kocaeli İl Umumi Hıfzıssıhha Kurulu, koronavirüs salgınıyla mücadelede önemli katkı sağlayacağı düşünülerek, kent genelinde maske kullanımını zorunlu hale getirdi.
Kocaeli İl Umumi Hıfzıssıhha Kurulu, koronavirüs tedbirleri kapsamında 19 Mayıs tarihinde aldığı kararlara bir yenisini daha ekleyerek maske kullanımını il genelinde zorunlu hale getirdi.
Kocaeli Kentinde spor adına çok iyi işler oluyor.
Kocaeli Maşallah sözlerini her zaman hak ettiler.
Kocaeli merkezli 3 ilde dolandırıcılık operasyonu:.
Kocaelimizde 1987 seçimlerinde 2 bölge, 7 vekilin 4 tanesini kazandığımızdan beri genelde iktidar olamadık.
Kocaeli'nde hasta yakınları başhekim ve güvenlik görevlisine metal sopalarla saldırdı.
Kocaeli'ne son 18 yılda çeşitli branşlarda toplam 30 yeni spor tesisi kazandırdık.
Kocaeli'nin Gölcük ilçesinde, tartıştığı sağlık çalışanı komşusunun ''Sana da bulaştıracağım'' diyerek yüzüne tükürdüğünü iddia eden kadının koronavirüs testi pozitif çıktı.
Kocaeli'nin İzmit ilçesinde bir fabrikada çalışan evli 3 çocuk babası Akay T. (44), rahatsızlanınca gittiği Gölcük Necati Çelik Devlet Hastanesinde yapılan Covid-19 testi pozitif çıkınca Seka Devlet Hastanesine sevk edilerek tedavi altına alındı.
Kocaeli’nin İzmit ilçesinde de kimi esnaflar maske satış yasağına uymadı.
Kocaeli'nin İzmit ilçesinde meydana gelen olayda korona temizliği yapan belediye ekipleri, çuvalın içerisine sarılı ceset buldu.
Kocaeli'nin Kandıra ilçesinde tarihi eser niteliği taşıdığı değerlendirilen 100 sikkenin ele geçirildiği operasyonda 7 kişi gözaltına alındı.
Kocaeli’nin Karamürsel ilçesinde yaşayan Mehmet Ali Kaygun, baba mesleği Karamürsel sepeti imalatını 50 yıldır sürdürüyor.
Kocaeli'nin Kartepe ilçesinde bir grup esnaf arasında park yeri nedeniyle çıkan kavgada 5 kişi bıçaklanarak yaralandı.
Kocaeli'nin Kartepe ilçesinde, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında bir sokakta karantina uygulaması başlatıldı.
Kocaeli'nin Körfez ilçesi sahilinde bulunan Fener Gölü'ne gelen flamingolar güzellikleriyle görünleri etkiledi.
Kocaeli’nin sanayisi ile öne çıkan Gebze ilçesinde geleneklerini yaşatan 22 Yörük aile, Sığırlık merasında hayvan besleyerek geçimini sağlıyor.
Kocaeli'nin tanınmış iş insanlarından Sinan Saral'ın babası Remzi Saral hayatını kaybetti.
Kocaeli nüfusunun yüzde kaçı çocuklardan oluşuyor?
Kocaeli olarak; ihracatta pozitif ayrıştığımız noktada, maalesef negatife döndük.
Kocaeli Polisi olayla ilgili olarak yapmış olduğu çalışmalarda, parayı teslim almaya gelen ve izini kaybettirmek amacıyla farklı saatlerde farklı noktalardan taksiye bindiğini tespit etti.
Kocaeli Şanlıurfalılar Derneği başkanı Cebrail Aydın ve dernek üyeleri, geçtiğimiz gün ise Suriye İdlib'deki hain saldırıda şehit düşen askerler için bir araya geldi.
Kocaelispor-1877 Alemdağspor arasında koronovirüs salgını tedbirleri kapsamında taraftarsız oynatılacak olan maç öncesi Kocaelispor taraftarları stat önünde takım otobüsünü kimyasal tulum ve maskelerle karşıladı.
Kocaelispor’a emeği geçen çok değerli isimlerle buluştuk.
Kocaelispor Kulübü, Teknik Direktör Selahaddin Dinçel’le tartışarak Erbaaspor maçının kadrosundan çıkarılan Mesut Özdemir ile alakalı resmi internet sitesinden açıklama yayınladı.
Kocaelispor önceki gün Karşıyaka’dan rövanşı alınca bu sezonki son hesabı kapattı.
Kocaelispor, önümüzdeki hafta Kozan Belediyespor'a konuk olacak.
Kocaelispor, sekizinci ve lig öncesi son hazırlık maçında 3.Lig takımlarından Yalovaspor’u geriye düşmesine rağmen Dilaver Güçlü ve Mesut Özdemir’in attığı gollerle 2-1 mağlup etti.
Kocaelispor Teknik Direktörü Selahaddin Dinçel açıklamalarda bulundu.
Kocaelispor’un beyefendi ve çalışkan yöneticisi Murat Barış, eski yöneticiler ve spor insanlarıyla bir araya geldi.
Kocaelispor’un bu kötü günlerinde gelmesinde baş sorumlu olan TFF, adeta günah çıkardı TFF’nin resmi yayın organı olan Tam Saha Dergisi’nin yeni sayısında, Kocaelispor’un kupa başarısından söz edildi.
Kocaelispor'un kontratağında Mervan sağ çaprazda sert bir şut çıkardı, kaleci topu kornere çeldi.
Kocaelispor’un unutulmaz kalecilerinden, çok genç yaşta aramızdan ayrılan Müjdat Afşin adına düzenlenen U-12 Minikler Turnuvası’na 8 takım katıldı.
Kocaelispor ve Derince’nin kredisi var, Gölcük ve Darıca’nın ise kalmadı.
Kocaeli Üniversitesi Araştırma ve Uygulama Hastanesi’nde, faz 3 denemeleri yapılan corona virüsü aşısı çalışmalarını yürüten Prof.
Kocaeli Üniversitesi Araştırma ve Uygulama Hastanesi personelleri ile görüşen Ertik ve Demirbüken, hastanedeki personellerin maske ihtiyaçlarını olduğunu öğrendi.
Kocaeli Valiliğinin Basın Yayın ve Halkla İlişkiler Müdürü olarak uzun yıllar görev yapan Basın Kartı sahibi Birsen Kavcı, emekliye ayrılıyor.
Kocaeli Valisi Hüseyin Aksoy, Elazığ’da yaşanan 6,8 büyüklüğündeki deprem sonrasında arama kurtarma çalışmalarına katılan Kocaeli AFAD İl Müdürlüğüne bağlı ekibi ziyaret ederek, yaptıkları özverili çalışmalarından dolayı teşekkür etti.
Kocagöz, "Bu işlemler sırasında virüsün yağ ve protein kılıflarını uzaklaştırıyoruz ve genetik bilgisini saflaştırıyoruz.
Koca hasta sayısının ise 947'ye ulaştığını bildirdi.
Koçak, "Biz başka su içemiyoruz.
Koca’nın açıklamasına göre son 24 saatte 48 kişi korona virüsten hayatını kaybetti, toplam can kaybı ise 3.689 oldu.
Koca'nın gündeme getirdiği TÜİK araştırma sonuçlarının önümüzdeki hafta ortaya çıkacağı belirtiliyor.
Koca, okulların tatil edilip edilmemesi ile ilgili Milli Eğitim Bakanı ile görüşüleceğini aktardı.
Koca, paylaşımında, "Bir gün içinde iyileşen en yüksek hasta sayısına ulaştık.
Koca, paylaşımında "Test sayısında 20 bini aştık.
Kocasinan ilçesinde düzenlenen operasyonla yakalanan kardeşler, İl Jandarma Komutanlığı'ndaki sorgularının ardından bugün adliyeye sevk edildi.
Koca, sosyal paylaşım sitesi 'dan konuya ilişkin yaptığı açıklamada, "Bakanlığımızın Aşı Enstitüsü, bilim dünyamızın Kovid-19'a karşı aşı geliştirmesi için harekete geçti.
Koca, ''Toplam 39 ilimizde can kaybımız var.
Koca Türkiye maskeyle övünür duruma gelmiş.
Koca, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, hastanedeki son hazırlıkları incelediklerini belirtti.
Koca, ''Vaka sayısını daha önce hasta sayısı olarak, özellikle dünyada doaha çok solunum sıkıntısı olan hastalara test yapılarak ve o hastaların da vaka olarak bildirildiği dönemde biz hasta kavramı ile vatandaşımızın uyumunu sağlamak için bildirmiş idik.
Koca, yaptığı açıklamada, çeşitli hastalıklardan korunmada aşıların çok büyük önem taşıdığını belirtti.
Koca Yusuf, Koronavirüs salgını nedeniyle Çin'de bulunan 34'ü Türkiye vatandaşı toplam 49 kişiyi alıp getirmek için yolan çıkan uçak ile birlikte gündeme geldi.
"Koca Yusuf" olarak bilinen A-400 M tipi askeri nakliye uçağı dünyanın 4 bir tarafına yardım ulaştırdı.
Koç, bundan sonraki ilçe kongrelerinde de bu durum nedeniyle bulunamayacak.
Koç Holding, 2019 yılında konsolide bazda toplam 153,5 milyar TL gelir elde ederken; 4,4 milyar TL net dönem kârı gerçekleştirdi.
Koç, Mart 2021'de tüm kamu kurumlarında uygulamaya alınacak Elektronik Yazışma Projesi 2.0 (EYP 2.0) ile kamu kurumları arasındaki resmi yazışmaların elektronik ortamda çok daha güvenli ve etkin şekilde gerçekleşeceğini bildirdi.
Koç operasyonu kimin ya da kimlerin yaptığına ise açıklık getirmedi.
Koç Üniversitesi bu fonu hesaplamalı ve niceliksel sosyal bilimler (computational and quantitative social sciences) alanında çalışmalar yapmak üzere kazandı.
Koç'un yönetim şekline baktığımızda 'Parayı veren benim.
Koçyiğit, eşinin mezarına çok yakın bir yerde kazdırdığı mezarının başına ise 'Şair Hamza Koçyiğit' diye eklediği tabelayı diktirdi.
Koçyiğit'ten bu iddialara kesin bir dille yalanlayan bir yanıt geldi.
Kodlama Sınavın Önemli Bir Parçasıdır Test çözümünde "KODLAMA" önemli bir yer işgal eder.
Koğuştaki Mucize" filmi oldu.
"Koita'nın adı geçiyor.
Koklama egzersizleri kokunun geri kazanılmasında çok önemli.
Köklü ve sistematik bir teşkilat hiyerarşisi ve teamüllüne sahip olan İstanbul İtfaiyesi'ndeki bu görev değişiklikleri teşkilattaki skandalın boyutunu gözler önüne serdi.
Kök, radyocuları askerlerden oluşan Pervari FM diye 40 kilometreye yayın yapan bir radyo istasyonu kuruyor.
Kokudan duramıyoruz" diye konuştu.
Kokusu, lağım çukuru ve içinde hiçbir canlı yaşamıyordu.
Kola; kafein içermesi ve içinde tatlandırıcı olarak bolca şeker bulunması dolayısıyla kola da selülit yapan içeceklerin başında geliyor.
Kolay bir sınavda en çok istenilen okula örneğin 90 da 88 netle giriliyorsa zor bir sınavda aynı okula 80 netle girilebilir.
Kolay bir yolla hazırlanan aloe vera saç maskesi saça uygulandığında oldukça güzel sonuçlar alınır.
Kolay değil taraftara bir şey anlatmak ama iletişimden kastım bu.
Kolay geçti sınav.
Koleksiyonda bu böceğin farklı boyutlarını görmek mümkün.
Kolesnikova, Devlet Başkanı Lukaşenko'ya karşı olan muhalif hareketin en önemli isimleri arasında sayılıyor.
Kolesterol hastalarının dikkatli tüketmesi tavsiye edilir.
Koloğlu, yaptığı yazılı açıklamada, Elazığ'da meydana gelen ve çevre illeri de etkileyen depremde hayatını kaybedenlere Allah'tan rahmet, yaralılara acil şifa diledi.
Kolonya da ürettik özel olarak.
KOLONYA REYONLARI- Marketlerde kolonya stokları birkaç günde eridi.
Kolonya üreticisi Eyüp Sabri Tuncer'in işletmecisi Engin Tuncer, Cumhurbaşkanı Tayyip Erdoğan'dan telefon aldıklarını söyledi.
Kolonya üzerine dökülmüş, ateş düşmüş, o anda söndürmeye çalıştım.
Koltuk onların, adamlık bizim olsun." ifadelerini kullandı.
Kolu, bacağı kopmuş, iç organları dışarıda ağır yaralı bir asker geldi.
Kolundaki rahatsızlığa rağmen ilk gün heyecanıyla çalışan Gündaş, değerini yitirmek üzere olan bardakçılık mesleğinin devam etmesini istiyor.
Kombinelerle birlikle toplam rakamının 10 bin kişi dolayında olduğu belirtildi.
KO-MEK’in yeni branşı, Serdar KO-MEK Kurs Merkezi’nde devam ediyor.
KOM ekipleri, aldıkları istihbarat üzerine harekete geçerek söz konusu depolara eş zamanlı baskın yaptı.
KO-MEK minik dostlarıyla 23 Nisan coşkusu yaşadı Koronavirüse karşı 4 aşamalı plan!
Komik damat dolar 7.25 ne yapıyorsun dedi.
Komiser raporu dosyaya son zamanlarda sunuldu, beyanda bulunamadık.
Komisyona başvuranlar, izin verilmesi halinde yolculuk edebiliyor.
Komisyonda DİSK, Hak-İş ve diğer konfederasyonlar yer alamıyor.
Komisyon'da işçi kesimini temsil eden Türk-İş açıklanan rakamın yeterli olmadığını belirtti.
Komisyon, seçim çalışmaları sırasında bir kadına nitelikli cinsel saldırıda bulunduğu suçlamasıyla hakkında fezleke hazırlanması ardından HDP'den ihraç edilen Mardin Milletvekili Tuma Çelik'in dosyasını görüştü.
Komşuların arasını açan su sızma tartışması Yargıtay 20. Hukuk Dairesi'nin son kararıyla yeni bir boyut kazandı.
Komşularının ihbarı üzerine gelen sağlık ekiplerinin ilk müdahalesinin ardından Recep Tayyip Erdoğan Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne kaldırılan Yuldasheva, doktorların tüm çabasına karşın kurtarılamadı.
Komşular telefonla arayarak dinlemek istedikleri türküleri söylüyor.
Komünist-atesit milletvekili Gavrilov, Ayasofya'nın Ortodoks Kilisesi yapılmasını istiyordu!
Kömür madenlerinde üretimin durdurulması kararının verilmesinin ardından, madencilerin ailelerini geçindirebilmeleri için TKİ ve maden şirketlerinin elde ettikleri gelir oranında işçilerin ücretlerini ödemeye devam etmeleri büyük önem taşımaktadır.
Komutanlığı’na bağlı ekipleri Ayşe Nebahat Erkin İlkokulu 3-C sınıfı öğrencilerine online ders verdi.
Komutanlık önünde darbecilerin açtığı ateş sonucu şehadet şerbetini içti.
Komutanlıktan yapılan yazılı açıklamada, California'daki Vandenberg Hava Üssü'nde denenen kıtalararası balistik füzesinin nükleer başlık taşımadığı ifade edildi.
Konak'ta yaşayan üniversite öğrencileri Sevda Berna Güntekin ve Derya Kılıç, sokağa çıkma kısıtlamasının uygulandığı 12 Nisan'da evde oturdukları sırada gelen sesleri duyup, balkona çıktı.
Konar-göçer hayat süren ve dokumalarıyla ünlü olan Kaşkayların bir kısmı yerleşik hayata geçmiş, kentlerde hizmet sektöründe ya da küçük sanayi sitelerinde ucuz işgücüne dönüşmüş.
Koncuk terör suçu hariç olmak üzere yüksekokullardan ilişiği her ne sebeple olursa olsun kesilenlere yeni bir hak tanınmasını istedi.
Konda Genel Müdürü Bekir Ağırdır, iktidarın iç politikada sıkıştıkça sarıldığı milliyetçi söylemin artık işe yaramadığını ve ekonomideki kötü gidişin vatandaşın desteğini çekmesine neden olduğunu ifade etti.
Konda Genel Müdürü Bekir Ağırdır, T24’te gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Konfederasyonumuz bu işin içerisine alınmadı.
Konfeksiyona karşı ayakta kalmasını sürekli kendini güncellemesine bağlayan Şen, bugün dahi çalışırken kendini sürekli yeniliklere hazırladığını bildirdi.
Konfeksiyon sektörü yüzde 5,7'lik artışla 40 milyon 804 bin dolar ihracata ulaştı.
Konferans bildirileri ve makale çalışmaları ise sürmekte" dedi.
Kongo Demokratik Cumhuriyeti'nde (KDC) ise Temmuz 2018'de başlayan Ebola salgınında 2019 sonu itibarıyla 2 bin 231 kişi ölmüştü.
Kongrede konuşan Kestel Belediye Başkanı Önder Tanır, pandemi süresinde gençlerin hareketsiz kaldığı ve ilgilerinin cep telefonları ile bilgisayarlara kaydığını, bu sebeple pandemi kurallarına uyarak spor yapılması gerektiğini söyledi.
Kongrede oyların tamamını aldı ve BTP Genel Başkanı seçildi.
Kongre Divanının açık oylama ile seçilmesine ve delege sayılarına itiraz eden delegeler oylamanın açık yapılması talebiyle itiraz edince salon karıştı.
Kongrelerden önce stadyumlardaki her nokta dezenfekte edilecek.
Kongrelerin tamamlanmasının ardından kurultay tarihini belirleme çalışmalarına başlayan partide 20 ve 27 Eylül tarihleri ön plana çıktı.
Kongremizin hayırlara vesile olmasını diliyor, Allah yardımcımız olsun, bizleri mahcup etmesin diyorum.”
Kongrenin Divan Başkanlığı’na Emin Oktay, Divan Başkan Yardımcılığına Mustafa N. Mistilli, yazmanlıklara ise Barış İnce ve Dilan Yılmaz seçildi.
Kongrenin divan kurulu başkanlığını Murat Utku Birinci üstlendi.
Kongrenin milletimize, ülkemize hayırlı olmasını diliyorum.
Kongre süreci boyunca ismi İl Başkan adaylığına geçen Yıldızlı’nın adaylığını açıklayacağı için istifa ettiği öğrenildi.
Kongre sürecinin Kocaeli ve ülkemize hayırlı olmasını temenni ediyorum.
Kongre takviminin açıklanması ile birlikte il yöneticiliği için başvuracaklar için de sürecin nasıl planlanacağı, kimlerin başvuracağı ve kriterlerin ne olacağı önümüzdeki günlerde açıklanacak.
Kongre yaptılar 'biz geliyoruz' dediler.
Konkordato ilan eden ve kapısına kilit vuranların sayısı oldukça fazla.
Konserler, sahne konseri gerçekliğinde olacak ve YouTube üzerinden canlı olarak yayımlanacak.
Konteynerlerde kendilerine düzen kurmaya çalışan depremzedelere, AFAD tarafından gıda kolisi, yatak, battaniye ve elektrikli ısıtıcılar veriliyor.
Kontrol çalışmaları hızlandırılmazsa çöl çekirgesi sürülerinin bu yağmur döneminde öncekinden 20 kat daha büyük olabileceği ifade edildi.
Kontroller artırılacak ve halkımızdan sağlık bakanlığının uyarı ve tavsiyelerini ciddiye almalarını istiyoruz.
Kontrollü Sosyal Hayat süreci devam etse de Kovid-19 salgını nedeniyle vatandaşlar Mart ayından bu yana evde daha çok vakit geçiyor.
Kontrolsüzce ilerleyen otomobil önce karşı yönden gelen sürücüsü öğrenilemeyen 41 AR 9877 plakalı otomobile, daha sonra İsmail Dörtbudak yönetimindeki 72 DU 566 plakalı tankere çarptı.
Kontrolsüz kalabalıkların oluşmasına neden olan, fiziki mesafe kurallarına aykırılık teşkil eden asker uğurlamalarına, açık ya da kapalı yerlerde eğlenceler düzenlenmesi, araç konvoyu oluşturulması, toplu uğurlama vb.
Kontrolün akabinde programa tekrar katılan Oktay, "Uykusuzluk ve yorgunluğa bağlı küçük bir rahatsızlık oldu.
Konu hakkında değerlendirmede bulunan uzmanlar, kararın bir üst mahkeme tarafından onaylanmadığını ve verilen cezanın emsal nitelikte olmadığını ifade etti.
Konu ile ilgili bir açıklama yapan Birleşik Krallık Başbakanı Boris Johnson, taraflar arasında hala büyük ve önemli ayrılıklar olduğunu söyledi.
Konu ile ilgili duman tahliyesi ve soğutma çalışmaları devam etmektedir.
Konu ile ilgili Kocaeli Valiliği’nden yapılan açıklamada açık alanlar da dahil olmak üzere tüm vatandaşlar için maske kullanımının yeni bir karar alınıncaya kadar zorunlu olmasına karar verildiği duyuruldu.
Konu ile ilgili MEB'den bir açıklama geldi ve LGS sonuçları açıklanma tarihi ile sınav sonucu sorgulama ekranı hakkında bilgi verildi.
Konu ilgili Oda olarak gerek TOBB ve gerekse Bakanlık nezdinde girişimlerimiz ve takibimiz devam etmektedir.
Konuk Antalyaspor ise 3 maçta 7 puan toplamayı başardı ve henüz mağlubiyet almamıştı.
Konuk ekipten Hakan Arslan, ilk yarının sona ermesinin ardından karşılaşmanın hakemi Arda Kardeşler’e Beşiktaş’ın attığı golün öncesinde topun taç çizgisini geçtiğini göstererek itirazlarda bulundu.
Konuk ise, "Hayır, geçti artık iyi oldum.
Konu Meclis gündeminden de düşmüyor.
Konu sarı-kırmızı olunca da hayatım boyunca hiçbir talebim, bir şartım olmadı.
Konuşmalarımızda sık sık dua ederiz, Taziyelerimizde dua ederiz, asker uğurlamada dua ederiz, kavuşmalarımız, ayrılıklarımız, sevincimiz, kederimiz her halimiz duadır bizim kısacası hayatımız duayla geçer.
Konuşmaların ardından Ahmet Pekyatırmacı ile Ali Küçükharmancı iki adet taş toplama makinesinin protokolünü imzaladı.
Konuşmaların ardından Bakan Varank, protokol üyeleriyle Beta Kimya firması tarafından kurulacak tesisin temeline ilk harcı attı.
Konuşmaların ardından katılımcılar Patrik Maşalyan'ı tebrik etti.
Konuşmaların ardından protokoller, Rektör Prof.
Konuşmaların ardından Vali Çeber ile beraberindekiler 2 bin 977 metre uzunluğundaki tünelden otomobilleriyle geçti.
Konuşmaların ardından yılın başarılı yöneticilerine ve eğitim alanında başarı gösteren 11 kişiye plaket verildi.
Konuşmalar sonrasında, başkan adayı Yıldızlı, sendika üyelerinin sorularını yanıtladı.
'Konuşmamı bir gözlem ve -belki de haddimi aşarak- bir tavsiye ile bitirmek istiyorum.
Konuşması için Sürmeneli'ye teşekkür eden Erdoğan, "Busenaz, Ankara'da mı daha çok kalıyorsun, İstanbul'da mı?" sorusunu yöneltti.
Konuşmasına tüm vatandaşları selamlayarak başlayan Erdoğan, "Bugün sizlerle kucaklaşmak, hasret gidermek için geldik.
Konuşmasının ardından Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk, Emine Erdoğan'a tablo hediye etti.
Konuşmasının tümünü, bizzat izlemeden, montajlı olup olmadığı, kastının ne olduğu noktasında şüphelerimizi gidermeden, muhatabımızı ağır eleştiriye tabi tutmamamız gerekir.
Konuştuğumuz tur operatörleri de Avrupa Birliği'nin (AB) bir politikası olduğunu, turizm hareketinin AB ülkeleri içinde olmasını istediklerini belirtiyorlar” diye konuşuyor.
Konuşulması gereken bir mağduriyet varsa budur" diyerek harita mevzusunu gündeme getirdi.
Konuşurken insanları, icraat yaparken ise sadece kendilerini düşünürler.
Konut ile sanayi, yıllardır kucak kucağa!
Konutlarımızın 130’unu hak sahiplerine vereceğiz.
Konut satışlarında yeni talep ''sağlıklı evler''
Konut, taşıt ve ihtiyaç kredileri hız kesti!
Konut ve işyerleri için 11 Ağustos saat 10.00'da açık arttırma düzenlenecek.
Konuya dair açıklama ise yapıldı.
Konuya ilişkin açıklamada bulunan çocuk doktoru Dr.
Konuya ilişkin detaylar ise Polis Akademisi Başkanlığı tarafından geçtiğimiz günlerde paylaşılmıştı.
Konuya yakın isimler, Saray'ın Merkez Bankası'nda geçen sene yaptığı tasfiyeler esnasında insan kaynaklarında daha fazla risk almamak için Binbir ve ekibini bir süre daha görevde tuttuğunu ifade ediyor.
Konuyla alakalı güncel bilgiler AYD Başkanı Prof.
Konuyla ilgili açıklamalarda bulunan Çevre ve Şehircilik Bakan Yardımcısı Mehmet Emin Birpınar depozito uygulamasının önümüzdeki süreçte yaygınlaşabileceğini açıkladı.
Konuyla ilgili başlatılan soruşturma sonucunda iddianame düzenlendi.
Konuyla ilgili bir açıklamaya yapan İstanbul Valiliği o polis memuru hakkında görevden uzaklaştırma tedbiri uygulandığını duyurdu.
Konuyla ilgili çalışmalar son aşamada.
Konuyla ilgili CHP İzmit ilçe eski başkanı Mehmet Ümit Küçükkaya da açıklama yaptı.
Konuyla ilgili Demirören Ajansı'na açıklamada bulunan KKTC Başbakanı Ersin Tatar, Türkiye'nin bu süreçte Türk halkının yanında olduğunu kaydetti.
Konuyla ilgili sosyal medyadan açıklama yapan Reynmen, "Yakın zamanda temasa geçtiğim herkes dikkatli olursa sevinirim" uyarısında bulundu.
Konuyla ilgili yapılan açıklamada, 74.5 metre uzunluğundaki NB65 Hardhaus’un güvertesinde bulunan elektrikli vinçler sayesinde enerji verimliliği sağladığına dikkat çekildi.
Konuyla ilgili yapılan açıklamaya göre, Türkiye’deki KOBİ’lerin yüzde 63’ü online araçları, müşterilerle iletişim kurmak amacıyla kullanıyor.
Konuyla ilgili yapılan kamuoyu araştırmaları, Şili halkının üçte ikisinin yeni bir anayasa yapılmasından yana olduğunu ortaya koyuyor.
Konuyla ilgili yeni bir gelişme yaşandı.
Konuyu çok dağıtmadan bir gözlemimi araya sıkıştırmak istiyorum.
Konvoy ve toplu uğurlama yasaklandı, askere gidenleri sadece birinci derece akrabaları uğurlayacak.
Konya 2. Aile Mahkemesi Emine E.'nin 22 gün süreyle evden uzaklaştırılmasına karar verdi.
Konya 9 bin yıllık geçmişi olan Çatalhöyük’ten bu yana gıda üretiminin sürdürülebilirliğini sağlamış ve uluslararası alanda tarımın başkenti olma özelliğini ispat etmiştir.
Konya Asker Hastanesinde KBB Uzmanı olarak görev yaptı.
Konya Beyşehir’de ödül töreni ve fotoğraf sergisi.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, 2020 yılı yatırım programı kapsamında 19 ilçeye bağlı mahallelerde yaklaşık 300 kilometrelik mahalle yolu yapacaklarını belirterek, bu yolların toplam maliyetinin 55 milyon lira olduğunu söyledi.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay da, konuyla ilgili Mevlana Meydanı'nda basın toplantısı düzenleyip açıklamada bulundu.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, Konya Esnaf ve Sanatkarlar Odaları Birliği (KONESOB) Başkanı Muharrem Karabacak ve birliğe bağlı oda başkanlarıyla video konferans yoluyla görüştü.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, tesise Mehmet Oktut isminin verilmesinden dolayı Karatay Belediye Başkanı Hasan Kılca’yı, Gençlik Spor İl Müdürlüğünü ve ASKF’yi kutladı.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, yaptığı yazılı açıklamada, sahipsiz ve bakıma muhtaç hayvanlar için Konya’da, Türkiye ve dünyaya örnek olacak çalışmalar yürüttüklerini belirtti.
Konya Büyükşehir Belediye Başkanı Uğur İbrahim Altay, yarışmayı hat, tezhip, minyatür ve çini gibi başlıca İslam sanatlarının uluslararası mecrada daha iyi tanıtılmasına katkıda bulunmak amacıyla düzenlediklerini ifade etti.
Konya Büyükşehir Belediyesi, kış şartları nedeniyle yaralı, bakıma muhtaç ve yem sıkıntısı çekerek yerleşim yerlerine sığınan yaban hayvanlarını da koruma altına alıyor.
Konya-Çumra 3. merhale projesinin en önemli ayağını 17 kilometre uzunluğundaki Mavi Tünel oluşturuyor.
Konya'da, 2 Kasım gecesi kısıtlamayı ihlal eden Hamza Turan (23), Belh Kavşağı'nda kendisini uyaran polis aracına ateş açarak kaçtı.
Konya’da, 30 Ağustos Zafer Bayramı törenle kutlandı.
KONYA'da 63 yaşındaki avukat, komşuların ihbarı üzerine polis tarafından evinde ölü bulundu.
Konya'da baba oğlun katili kan dondurdu!
Konya’da bir kişi otobüsten iner inmez uyuşturucu.
Konya'da eski eşiyle yanındaki erkek arkadaşını öldürdüğü gerekçesiyle hakkında dava açılan tutuklu sanık emekli polis memuru Mehmet Güzel, hakim karşısına çıktı.
Konya'da, herkesi şaşırtan ilginç bir kaza meydana geldi.
Konya’da motosiklet kazası: 2 genç hayatını kaybe.
Konya'da öldürülen Özgür Duran'ın (32) ailesi, Kadir Şeker'e (20) verilen 12,5 yıl hapis cezasını az bularak, avukatları aracılığıyla itirazda bulunmak üzere Konya Bölge Adliye Mahkemesi’ne başvurdu.
Konya’da parklar sokağa çıkma yasağında sokak hay.
Konya’da yeni tip koronavirüs (Covid-19) tedavisi gören Çumra Belediye Başkanı Halit Oflaz yaşamını yitirdi.
Konya Devlet Tiyatrosu Sahnesi’nde prömiyeri yapılan oyunda; derslerinden ve sosyal hayatlarından fedakarlık ederek, 3 aylık bir çalışma sonunda ortaya başarılı bir iş çıkaran öğrencilerin heyecanları ve mutlulukları yüzlerine yansıdı.
Konya Emniyet Müdürlüğü Narkotik Suçlarla Mücadele Şubesi ekipleri, 2 kişinin kente uyuşturucu sevkiyatı yapacağı bilgisini aldı.
Konya Gençlik ve Spor İl Müdürü Abdurrahman Şahin, Avrupa Spor Haftası’nın tüm dünyada 23-30 Eylül tarihleri arasında coşkuyla kutlandığını söyledi.
Konya İl Emniyet Müdürlüğü ekiplerinin il genelinde yürüttüğü çalışmalarda umuma açık 2 eğlence mekanının faaliyette olduğu tespit edilirken, içeride bulunan 53 kişiye 'Korona virüs tedbirlerine muhalefetten' cezai işlem uygulandı.
Konya kadar toprağı olan bir ülkeden pirinç ithal ediyoruz.”
Konya, Karaman, Niğde ve Aksaray'da sıcaklıkların, hafta sonundan itibaren artarak mevsim normallerinin 3 ile 6 derece üzerine çıkmasının beklendiği bildirildi.
Konya Müteahhitler Birliği (KOMÜT) Başkanı Adem Bulut, pandemi döneminde ekonomide oluşan durgunluğun aşılması için konut alımında çok önemli fırsatlar sağlayan kredi oranlarının açıklanmasını değerlendirdi.
Konya Mutfak Müzesi projemiz de bunlardan biri olacak.
Konya’nın Akşehir ilçesinde 8 yıl önce iple boğularak öldürülen 13 yaşındaki Hatice Çiftçi’nin katil zanlısı olarak tutuklanan sanığın yargılanmasına başlandı.
KONYA’nın Akşehir ilçesinde 8 yıl önce iple boğularak öldürülen 13 yaşındaki Hatice Çiftçi’nin katil zanlısı olarak tutuklanan sanığın yargılanmasına başlandı.
Konya’nın Akşehir ilçesinde polisin şüphe üzerine durdurduğu araçta ruhsatsız pompalı av tüfeği ile 15 dolu kartuş ele geçirildi.
Konya'nın Beyşehir ilçesinin "eski ve yeni hali"ni konu alan fotoğraf yarışması düzenlendiği bildirildi.
Konya’nın bu ilçesinde şiddetli yağmur sele nede.
Konya'nın Ilgın ilçesinde tarım işçilerini taşıyan minibüs ile otomobilin çarpışması sonucu hayatını kaybeden Kadınhanı ilçesi Atlantı Mahallesi Muhtarı Ramazan Demiröz'ün cenazesi toprağa verildi.
Konya’nın merkez Meram İlçe Belediye Başkanı Mustafa Kavuş, sabah erken saatlerden itibaren şivlilik için gelen çocukları Meram Belediyesinde ağırladı.
Konya'nın Selçuklu ilçesi Akıncılar Mahallesinde aldığı yemek siparişini getiren kuryenin motoru, olay yerinden kimliği belirlenemeyen kişiler tarafından çalındı.
Konya'nın Selçuklu ilçesinde bir kedi 4 bacağı kesilmiş halde ölü bulundu.
Konya'nın Seydişehir ilçesinde kocasıyla yaşayan kadını silahla öldüren sanığın yargılanmasına başlandı.
Konyaspor’da çok da değişen bir şey yok.
Konyaspor’da lisanslar çıkartılmaya devam ediliyor.
Konyaspor Galatasaray maçı ne zaman, saat kaçta, hangi kanalda?
Konyaspor-Gaziantep maçı, birçok maç var.
Konyaspor Türk Telekom ile yeni iş birliği anlaşması im.
Konya valiliği açıkladı.
Konya Valiliği'nin Twitter hesabından yapılan açıklamada, dün akşam saatlerinde merkez Meram ilçesinde filyasyon ekibindeki sağlık görevlilerinin şiddet ve hakarete uğradığı bildirildi.
Konya Valisini de unutmamak gerekir.
Kopan tendon, tazelendikten sonra 'ankor' adı verilen dikiş çıpaları ile kemiğe sabitleniyor.
Köpeğimle zaman geçirebiliyorum, kitap okuyabiliyorum, uzaktan da olsa denizin sesini duyabiliyorum.
Köpeğinize, sizi gördüğü zaman sevinmesi, sizi dinlemesi için, nedenler vermelisiniz.
Köpeğin sahibi ile birlikte eve gelen polisler, korkunç bir manzara ile karşılaştı.
Köpeğin sahipleri, 10 yıldır beraber yaşadıkları köpeklerini veterinere götürdü.
Köpeği Sober ile poz veren ünlü oyuncu, karantinasını güzelleştirdiği için köpeğine teşekkür etti.
Köpek alırken en önemli nokta köpeği sahiplenirken cinsine, ırkına ve özelliklerine dikkat etmek gerekir.
Köpeklerden biri beyaz, öteki siyahtır.
Köpekler halen bahçede duruyor.
Köpeklerin şu anda durumları iyi.
Kopmalar olacak ama çok sıkışık bir puanlama olacak gibi görünüyor.
Köprüden uçtuktan sonra alt geçidin istinat duvarına çarpan otomobil hurdaya döndü.
Köprünün 820 milyon liraya mal olacağı belli oldu.
Köprüsü, Osmangazi Köprüsü, Baki Kars Demiryolu, Ordu Havalimanı ve daha nice büyük projeyi bunun bilinciyle hizmete verdik' dedi.
Köprü ve otoyollardan Ocak'ta büyük gelir!
Koranavirüs tedbirleri nedeniyle bir süredir kapalı olan Gölcük Belediyesi Yüzme Havuzu, yenilenmiş yüzüyle yeniden hizmete girdi.
Koravirüs önlemleri sebebiyle vatandaşlar kargoların açık olup olmadığını yoğun olarak araştırıyor.
Koray Fırıncıoğulları, Manisa'ya geldiğinde yılanın tekrar kaputtan çıktığını gördü.
Kore, Rusya, Türkiye ya da Arabistan’da olmadığınızı hatırlatayım.
Körfez Ağadere Caddesi’nde bulunan Vodafone bayisi koronavirüs önlemlerini aldı.
Körfez Atılım ile Üçyoldoğuspor da kozlarını Esentepe Stadı’nda 17.00’de başlayacak.
Körfez Belediye Başkanı Şener Söğüt, önce AK Parti İlçe Yönetimi’nin ardından da İlçe Gençlik Kolları Yönetiminin toplantılarına konuk oldu.
Körfez Belediyesi, Kocaeli Valiliği’nin talebi üzerine koronavirüs ile mücadele kapsamında filyasyon ekiplerine 5 araç ve 5 personel ile destek verdi.
Körfez Belediyesi, koronavirüs tedbirleri kapsamında çalışmalarını aralıksız sürdürüyor.
Körfez Belediyesi Temizlik İşleri Müdürlüğü ekipleri, Mimar Sinan Mahallesi’nden Tüpraş Köprülü Kavşağı’na bağlanan yolda dökülen akaryakıtı temizledi, olası kazaların da önüne geçti.
Körfez Çamlıtepe Mahallesi'ni akşam saatlerinde domuzlar bastı.
Körfez'de inşaatta sıva yaparken dengesini kaybederek düşen Mehmet Hanifi Polat (55), yaşamını yitirdi.
Körfez’den hareket edecek 800CK; Derince, İzmit, Kerpe, Kumcağız ve Cebeci’ye sağlayacak.
Körfez Yarımca Mimar Sinan Mahallesi’nde tırların yol üzerlerine ve sokak aralarına park etmesi bölge sakinlerini rahatsız ediyor.
Körfez Yarı Olimpik Yüzme Havuzu 2015 yılından bu yana hizmet verirken Çayırova Yarı Olimpik Yüzme Havuzu da yeni hizmete giren tesisler arasında yer alıyor.
Körfez Yeniyalı Mahallesi'nde ikamet eden Eren Ailesi'nin kızları Hatice Eren, Kayseri'de ikamet eden ve Yalova'da çalışan aslen Nevşehirli Ahmet Aya ile hayatını birleştirmek üzere nikah masasına oturdu.
Körfez Yeniyalı Mahallesi Necmettin Erbakan Kapalı Pazar alanında iki grup arasında çıkan bıçaklı kavgada 4 kişi yaralandı.
Köri; zerdeçal, kişniş ve acı biber gibi baharatlarla doludur.
Korkarım ki bu kamuoyu yargısı, adli yargıyı yönlendirici bir baskı oluşturmak amacıyla, bilmediği (ama tahmin ettiğim) nedenler ile pompalanıyor.
Korkularınızı bastırmanın yolu vesilenin adını mı değiştirmek.
Korkusuz Gazetesi yazarı Can Ataklı'dan Erdoğan hatırlatmalı "Salgın ne zaman bitecek?" sorusuna yanıt.
Korkuteli İlçe merkezi ve Mahallelerde başlayan bu çalışma kapsamında sağlık ekiplerimiz tarafından TÜİK'in belirlediği 95 hane ziyaret edilecektir.
Korkuteli'nde bulunan trafik uygulama noktasında görev yapan polis memurlarına vatandaşlar tarafından iftar yemeği ikram edildi.
Korkuteli'ne bağlı Söğütçük Mahallesi'nde Özcan Karaçalı'nın gebe keçisi, çift başlı oğlak doğurdu.
Korkuyla durumu annesine anlatan Mustafa D. şüpheliden şikayetçi oldu.
Kör nokta virajda görüş kısıtlı.
Koroanvirüs salgını tedbirleriyle uzun vadede yaşamak zorunda kalınacağını ifade eden Johnson, "Bu kısa süreli bir kriz değil.
Köroğlu Dağlarına yapılacak kayak pistinin 6 km olması da, tüm dünyanın gözünü buraya çevirecektir.
Korona aşısında bütün çalışmaları çöpe atacak.
Koronadan evvel hak yiyenler biz değil miydik?
Koronadan ölenlerin sayısı 60 bini aştı Yıldız: 'Devletin yardımları herkese dokunmalı'
Korona erkek misin bayan mısın gel, gel' diyerek isyan etti ve renkli bir o kadar da komik görüntüler ortaya çıktı.
Korona günlerinde dijital üzerinde yemek yarışması yapılıyor en ilginç olanı buydu.
Korona ile savaşan sağlık çalışanlarını soydu!
Korona kadar tehlikeli her yerden saldırıya geçiyor.
Koronanın mutasyona uğradığı ve ölümcüllüğünün azaldığı iddiası da doğru değil.
Korona Salgını da fırsat bilinerek çıkartılan böyle torba yasalarla kaynaklar büyük sermaye ve patronlar için kullanılırken, bunun bedeli her zamanki gibi başta işçi sınıf olmak üzere tüm emekçi halklara ödettiriliyor.
Korona salgını gölgesinde okulların bazı eyaletlerde ders başı yapması yoğun tartışmalara yol açtı.
Korona salgını karşısında bu alanda önümüzdeki dönemde ne tür gelişmeler yaşanabilir?
Korona salgınından dolayı araçlarını az kullanan veya ekonomik olarak olumsuz etkilenen sigortalılara aylık kasko seçeneği getirildi.
Korona salgınının da etkisiyle, gün içinde kesintisiz çalışabilen ve acil şarja ihtiyaç duymadan kullanılabilen telefonlara yönelik talep artış gösterdi.
Korona salgını Türkiye’yi teslim alma yolunda hızla yayılıyor.
Korona salgınıyla mücadele bir kapasite meselesi.
Koronavirüs anne adaylarını da etkisine altına alabiliyor.
Koronavirüs aşısı henüz olmadığı için insanlar grip aşısı olarak daha hafif atlatabileceklerini düşünüyor.
Koronavirüs aşısı ile ilgili birçok ülkenin çalışmaları devam ederken, bir aşının daha insanlar üzerinde test edilmeye başlandığı öğrenildi.
Koronavirüs aşısını bulmak için yapılan denemeler hızla sürerken, araştırma firması Bioqual'in CEO'su Mark Lewis, "Artık hiç Hint şebeği bulamıyoruz.
Koronavirüs aşısının tüm dünya için yeni bir deneyim olduğuna dikkat çeken Prof.
Koronavirüs Bilim Kurulu, aşı ve mutasyon gündemiyle Sağlık Bakanı başkanlığında toplandı.
Korona virüs Bilim Kurulu üyesi açıkladı: Hasta sayısı sıfırlanacak mı?
Korona virüs (Covid-19) kapsamında alınan tedbir kararlarını imzalayan ancak bu kararlara kendisi uymayan Cummings’in bu davranışlarından dolayı istifası isteniyordu.
Koronavirüs (Covid-19) önlemleri çerçevesinde reel şirketin altı ay ertelenen borçlarında ödeme dönemi gelip çattı ve şirketleri ödemesiz kredileri geri ödeme endişesi sardı.
Koronavirüs (Covid-19) salgını krizinin ne zaman sona ereceğine dair pek çok öngörüde bulunuluyor.
Koronavirüs (Covid-19) salgının başladığı 'in Shanxi eyaletinde yer alan Linfen şehrinde, yaklaşık 700 kedinin restoranlara tüketilmek üzere satılacağı anda yakalandığı öğrenildi.
Koronavirüs (Covid-19) salgınında risk grubu içinde yer alan ve 51 gündür sokağa çıkma yasağı nedeniyle evden dışarı adım atılmasına izin verilmeyen 65 yaş üstü vatandaşlara yönelik yasak bugün sınırlı olarak kalkıyor.
Koronavirüs (Covid-19) salgını nedeniyle 5 Mart’ta ibadete kapatılan Kabe’nin, Perşembe günü tekrar 5 vakit ibadete açılabileceği ifade edildi.
Koronavirüs (Covid-19) vakalarının artış gösterdiği Afyonkarahisar'ın İhsaniye ilçesine bağlı Döğer kasabasına giriş ve çıkışlar geçici olarak durduruldu.
Korona virüs damlacık enfeksiyonla bulaşan bir hastalık ve yayılma hızı oldukça yüksektir.
Koronavirüs değil, kamera korkusu maske taktırdı!
Koronavirüs denetimleri sırasında sık sık gündeme gelen toplu taşımalardaki doluluk tartışılmaya devam ediyor.
Koronavirüs dolayısı ile evlerine kapanan vatandaşlar bilgisayar, cep telefonu ve tabletleri ile daha fazla vakit geçirmeye başlaması kişilerde birtakım sağlık sorunlarına sebep olmaktadır.
Koronavirüs dolayısıyla uygulanan kısıtlama nedeniyle evlerinden dışarı çıkamayan 65 yaş üstü kişilere bugün saat 11.00- 15.00 saatleri arasında sokağa çıkış izni verildi.
Korona virüse inat pazar yoğunluğu sürerken, tedbir ise sadece maskede kaldı.
Koronavirüse karşı alınan tedbirler kapsamında İl Sağlık Müdürlüğü ve İl Emniyet Müdürlüğü tarafından görevlendirilen personel, şehre giriş ve çıkış yapılan 8 noktada uygulama gerçekleştirdi.
Koronavirüse karşı araç içerisinde güvendeyiz.
Koronavirüse karşı birtakım tedbirler alınması gerekiyor.
Koronavirüse karşı peşpeşe önlemler alınıyor ama bazı okulların tuvaletlerinde yeterli sabun ve tuvalet kâğıdı yok.
Korona virüse karşı takipçilerine sosyal medya hesabı üzerinden evde kal çağrısı yapan ünlü şarkıcı Sibel Can, "Tüm insanlık olarak zor bir dönemden geçiyoruz.
Koronavirüs ekonomiyi ve vatandaşı bitirdi, Saray sessiz!
Koronavirüs enfeksiyonu geçiren hastaların yaklaşık yüzde 20'sinde en az bir kardiyak problem tespit edilmiştir.
Koronavirüs erkeklerde mi, kadınlarda mı daha çok görülüyor?
Korona virüs etkisi güçlü fiziği ile birçok yarışma kazanan Ahmad Ayyad'i de etkiledi.
Koronavirüse yakalanan gebeler, diğer hasta gebelerden ayrı bir bölümde izole bir şekilde tutuluyor.
Koronavirüse yakalanan İngiliz pilotun 'ta Bahreyn'de düzenlenecek sezonun 16. etabı Sakhir 'sinde yarışamayacağı belirtildi.
Koronavirüse yakalanan NBA yıldızı Kevin Durant'ın transfer edildiğine yönelik paylaşım sosyal medyada ilgi gördü.
Koronavirüse yakalanan Trump için büyük tehlike!
Koronavirüse yakalandığı tespit edilen ilk isim Abdürrahim Albayrak olmuştu.
Koronavirüse yakalanma durumuna karşı vücut direncinin yüksek olmasının son derece önemli olduğunu belirten Cantürk, "Bağışıklık sistemini güçlendirmek için beslenme çok önemli.
Koronavirüs geçirenlere bu sefer iyi haber!
Korona virüs günlerinde şike skandalı!
Koronavirüs hastalarının tedavi edilebilmesi için öncelikli olarak sağlık çalışanlarının kendilerini koruması gerektiğini belirten Prof.
Koronavirüs iklim değişikliğinin daha da kötüleşmesini engelleyeceğini söyleyen Prof.
Korona virüs ile birlikte hayatımıza giren fterimlerin başında gelen filyasyon bu kez bir suçlunun yakalanması haberine konu oldu.
Koronavirüs ile ilgili bilim adamlarından korkutan açıklama geldi.
Korona virüs ile mücadele kapsamında 2 günlük uygulanan sokağa çıkma kısıtlamasını değerlendiren Kocasinan Belediyesi’nin Sahabiye Mahallesi’nde gerçekleştirdiği alt ve üst yapı ile kaldırım ve çevre düzenlemesi çalışmaları devam ediyor.
Koronavirüs ile parlayan Zoom’un görüntülü görüşmelerde 100 kişiye kadar bulan desteği, WhatsApp’a yeni bir adım atmaya daha yönetti.
Korona virüs kapsamında yaşlılardan toplam bin 500 yardım talebi alındı.
Koronavirüs karantinası günlerinde artan polis ve bekçi şiddeti, vatandaşların tepkisini çekmeye devam ediyor.
Koronavirüs korkusu, dünya zevklerini acılaştırdı, hiç ölmeyecekmiş gibi dünyaya sarılanları ölüm korkusu sardı.
Koronavirüs krizini ilk başta iyi yürüten, ancak sonra hastalığın bir anda tavan yaptığı Almanya'da okulların açılması kararına tepkiler yükselmeye başladı.
Koronavirüs krizinin, AB’nin özellikle fakir üye ülkelerine büyük bir yük getirdiğini hatırlatan AB liderleri, salgınla birlikte milyonlarca insanın işini veya işletmesini kaybettiğini ve geleceğe belirsiz ve endişeli şekilde baktığını kaydetti.
"Koronavirüs küresel dünyanın küresel salgınıdır"
Korona virüsle birlikte sağlık çalışanlarının yükü daha da arttı.
Koronavirüsle mücadelede ülke genelinde olduğu gibi Elazığ'da da hastalar iyileşmeye devam ediyor.
Koronavirüsle mücadele kapsamında alınan tedbirlerin uygulanması ve denetlenmesi noktasında temel hedefin rehberlik ve farkındalık oluşturmak olduğunu ifade eden Vali Ümit, "Devletimizin bize en çok ihtiyaç duyduğu zaman dilimlerinden birisini yaşıyoruz.
Koronavirüsle mücadele kapsamında İstanbul ve Ankara’da 65 yaş ve üstü vatandaşlara sokağa çıkma kısıtlaması getirilmesinin ardından gözler son günlerde üst üste koronavirüs ölümleri yaşanan ilimiz Bolu’ya çevrildi.
Koronavirüsle mücadelesini her alanda devam ettiren İzmit Belediyesi bu kapsamda 14 Haziran Pazar günü yapılacak olan 2020-MSÜ sınavı öncesi, sınavın yapılacağı liselerde dezenfekte ve temizlik çalışması gerçekleştirdi.
Koronavirüsle mücadele tedbirleri kapsamında 5 Nisan'da seferlerine ara verilen nostaljik tramvay bugün ilk seferini yapmak için Taksim Meydanı'na geldi.
Koronavirüslerin, Orta Doğu Solunum Sendromu (MERS-CoV) ve Ağır Akut Solunum Sendromu (SARS-CoV) gibi ağır hastalıklara da sebep olduğu belirtildi.
Koronavirüslü bir hasta olunca özel kıyafetler giyiyoruz.
Korona virüs maskeleri ile ilgili tüm bilinenleri alt üst edecek araştırma.
Koronavirüs musibeti, Saray iktidarı tarafından hâlâ savunulan KHK musibetinin nelere mal olduğunu, Doç.
Koronavirüs nedeniyele sokağa çıkan yaşlı kişiler, kamu görevlileri ve diğer vatandaşlar tarafından uyarılıyor.
Koronavirüs nedeniyle 13 bin 14 kişi yaşamını yitirirken, koronavirüs hasta sayısı 474 bin 606'a yükseldi.
Koronavirüs nedeniyle askıya alınan ING Basketbol Süper Ligi'nde maçların tamamlanması gerektiğini savunan tecrübeli başantrenör, "Türkiye Ligi'nin oynanması gerektiğini düşünüyorum.
Korona virüs nedeniyle bir süredir yapılamayan açılış törenleri İçişleri Bakanlığı tarafından yayımlanan genelgeyle birlikte belirlenen kurallara uyulmak şartıyla tekrar yapılmaya başlandı.
Koronavirüs nedeniyle can kaybının 12 bini devirdiği İngiltere'de çok tartışılacak bir karar alındı.
Koronavirüs nedeniyle dünya genelinde şu ana kadar en az 2 bin 766 kişi hayatını kaybederken, vaka sayısı 81 bin'in üzerine çıktı.
Korona virüs nedeniyle havalimanlarının fiziki şartları yeniden düzenlenecek.
Koronavirüs nedeniyle hayatını kaybedenler ve vaka sayıları artarken 300 hekim ortak açıklama yaparak çağrıda bulundu.
Koronavirüs nedeniyle insanlar evde vakit geçirirken çiçekçiler satışlarının arttığını belirtti.
'Koronavirüs nedeniyle İstanbul'da 20 kişi hayatını kaybetti'
Koronavirüs nedeniyle öğrenciler online eğitime devam ediyor.
Koronavirüs nedeniyle onlarca kişinin yaşamını yitirdiği İran'da hastanelerde çalışan doktorların halay çekip dans ettiği görüntüler ortaya çıktı.
Korona virüs nedenli ölüm oranları ise yapılan test uygulanan kişi sayısıyla doğrudan orantılı.
Korona virüs öksürme, hapşırma, virüslü yüzeye dokunan eli ağza ve buruna götürme yoluyla bulaşıyor.
Koronavirüs olayı 60 milyondan fazla insanın hayatını kaybettiği 2. Dünya Savaşı'ndan sonra bütün dünyayı aynı anda ilgilendiren, ortak gündem olan ilk olaydır.
Koronavirüs önlemleri kapsamında 65 yaş üstü vatandaşlarımıza sokağa çıkma kısıtlaması getirilmişti.
Koronavirüs önlemleri kapsamında Ankara Bilkent’te yapılacak kurultayda sadece görevli ve basın mensupları alınacak.
Koronavirüs önlemleri kapsamında hafta sonu uygulanan sokağa çıkma yasağının ilk gününde İstanbul Fatih’te polis ekiplerine yakalanan alkollü sürücü, "Ben sokağa çıkmadım.
Koronavirüs önlemleri kapsamında salgının yayılımının önüne geçilmesi adına birçok ülke arasında uçuşlar durdu.
Koronavirüs önlemleri kapsamında vatandaşların sokağa çıkmaması için yapılan çağrılar doğrultusunda haftanın ilk gününde park ve sahiller başta olmak üzere vatandaşların gezmeyi tercih ettiği mekanlar sessiz kaldı.
Koronavirüs önlemlerinin başında da virüsten korunma adına faydası kanıtlanmış, uzmanlarca da önerilen maske takma gerekliliği geliyor.
Koronavirüs pandemisi sebebiyle seyircisiz oynanan maçta Türk Telekom Stadyumu'nda oynanan maçta 4 gol vardı.
Koronavirüs salgını Avrupa'yı etkisi altına almaya devam ediyor.
Koronavirüs salgını başladığından beri Çanakkale'de olan Murat Ünalmış, kuzuyla verdiği pozu takipçileriyle paylaştı.
Koronavirüs salgını, bir gıda enfeksiyonu değildir.
Koronavirüs salgını döneminde sosyal destek programları kapsamında toplamda 5 milyon 440 bin haneye biner TL'lik nakdi yardım yapıldı.
Koronavirüs salgını günde onlarca hayata mal olurken, virüse karşı geliştirilen milli aşıda yeni bir gelişme yaşandı.
Koronavirüs salgını hakkında son dakika haberi: Corona virüs bir ülkeye daha sıçradı!
Korona virüs salgını ile mücadelesine devam eden Türkiye’de Ramazan ayında toplu iftarların yasaklandığı kararı açıklanmıştı.
Koronavirüs salgını ile yürütülen etkin mücadele kapsamında nişan ve düğün salonlarının faaliyetleri geçici bir süreliğine sonlandırılmıştı.
Korona virüs salgınına karşı İçişleri Bakanlığı’nca alınan tedbirlerin ardından sosyal izolasyonun sağlanıp sağlanmadığı veya şehirlerdeki hareketlilik 24 saat esasına göre takip ediliyor.
Koronavirüs salgının ardından çocukları tehidt eden bir hastalık ortaya çıktı; kawasaki.
Koronavirüs salgının ardından İngiltere’de kuş gribi alarmı verildi.
Korona virüs salgının ardından kullanımı zorunlu olan maskelerle ilgili sürpriz bir gelişme yaşandı.
Koronavirüs salgının başından beri konuyla ilgilenen uzmanlar, kişisel Twitter hesaplarından yeni mutasyonlarla ilgili değerlendirmelerde bulundu.
Koronavirüs salgınından dolayı sosyal medyada geçirdiğimiz zamanı sorduğumuzda sonuçlar, en büyük aktivite kaynaklarından birinin sosyal medya olduğunu gösteriyor.
Koronavirüs salgınında vaka sayılarının hızlı bir artış göstermesi Hükümeti harekete geçirdi.
Koronavirüs salgınında vaka sayısı iki haftada 5 bin 698’e yükseldi, can kaybı 92’ye çıktı.
Koronavirüs salgını nedeni ile dünya genelinde hava kirliliğinde ciddi bir azalma yaşanırken, bilim insanları Kuzey Kutbu'nda ozon tabakası üzerinde gözlemlenen en büyük deliğin kapandığını açıkladı.
Korona virüs salgını nedeniyle alınan tedbirler kapsamında büyükşehir belediyelerine giriş-çıkış yasağı getirildi.
Koronavirüs salgını nedeniyle birçok şirket, sosyal teması azaltmak adına evden çalışma kararı aldı.
Koronavirüs salgını nedeniyle Çin’in kişi Ankara Etimesgut Havaalanı’na inmişti.
KORONAVİRÜS salgını nedeniyle fiziksel yatırımların birçoğuna ara veren Gazipaşa Belediyesi, kaldığı yerden devam etmeye hazırlanıyor.
Koronavirüs salgını nedeniyle izne gönderilen açık ceza infaz kurumlarındaki hükümlülerinin izin sürelerinin iki ay daha uzatıldığı ifade edildi.
Koronavirüs salgını nedeniyle şehirler arası ulaşım kısıtlamasının kalkması sonucu ünlü isimler de tatil beldelerine gitmeye başladı.
Korona virüs salgınının çok sert vurduğu ABD'de Başkan Donald Trump'ın golf oynamaya gitmesi eleştirilere neden oldu.
Koronavirüs salgınının en çok etkilediği ülkelerden biri olan ABD, daha önce yaptırım listesine dahil ettiği Rus şirketten solunum cihazı aldı.
Koronavirüs salgınının küreselleştiği ve tüm dünyada borsaların sert düşüşler yaşadığı mart ayında yabancı yatırımcı Borsa İstanbul’da da satış yaptı.
Korona virüs salgınının merkez üssü haline gelen ABD’den çarpıcı bir araştırma geldi.
Korona virüs salgınının sebep olduğu ekonomik gerileme tüm dünyayı etkilemeye devam ediyor.
Koronavirüs salgının patlak vermesi üzerine şirket, geçtiğimiz 15 Mart'ta ülkedeki tüm şubelerini geçici süreyle kapatma kararı aldı.
Korona virüs salgını sebebiyle dükkanını kapatan berber, müşterilerini kaçak yoldan tıraş ederken polis tarafından basıldı.
Koronavirüs salgını sebebiyle dünyada siyasi ve ekonomik güç dengelerinin yeniden oluşacağının konuşulduğu bir dönemde, bu proje Türkiye'ye çok büyük bir avantaj kazandıracaktır."
Koronavirüs salgını sonrası belirsizliğini koruyan turizm sezonu kapsamında hazırlıklarını tamamlayan turizmciler Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın sezon ile ilgili açıklamasını bekliyor.
Koronavirüs salgını sürecinde TÜVTÜRK araç muayene istasyonlarında yaşanabilecek yığılmaları önlemek isteyen Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı, 17 Ağustos'ta sona erecek sürecin 30 Eylül'e kadar devam edeceğini duyurdu.
Koronavirüs salgını sürecinde yaptığı ilginç açıklamalarla gündemden düşmeyen ABD Başkanı Trump, maske üretim tesisine maskesiz girdiği için tepki çekti.
Korona virüs salgını tüm dünya ülkelerinde önemli rakamlarda ekonomik daralmalara neden oldu.
Koronavirüs salgınıyla ilgili endişeler azalana kadar, petrol fiyatlarındaki toparlanma zor gözüküyor.
Korona virüs salgınıyla mücadelede hükümetimizin toplumun bütün kesimlerine ulaşarak desteklerde bulunmasını memnuniyetle karşılıyoruz.
Koronavirüs salgınıyla mücadelede ihtiyaç sahiplerine yardım elini uzatan Deniz Feneri Derneği, gıdadan giyime, barınmadan eğitim desteklerine kadar, tespit edilen her noktada yardım faaliyetlerini hızlandırdı.
Koronavirüs salgınıyla mücadelede 'iki konuda acil düzenleme' yapılması gerektiğine dikkat çeken Eğilmez, "Yasa gerekiyorsa yasa, para gerekiyorsa para, malzeme gerekiyorsa malzeme.
Koronavirüs salgınıyla mücadelede işletmeler de kendi tedbirlerini alıyor.
Koronavirüs salgını yüzünden 1.5 aydır duran TFF 1. Lig'de antrenmanlara yeni haftada tekrar başlamak isteyen Akhisarspor, İzmir'de ikamet eden 10 futbolcuyu ilçeye getiriyor.
Koronavirüs sebebiyle Düzce'de bayram namazı kılmak isteyenlerin evde abdestlerini alıp seccadeleri ile camiye gitmeleri önerildi.
Koronavirüs sebebiyle Samsun'da bayram namazı kılmak isteyenlerin evde abdestlerini alıp seccadeleri ile camiye gitmeleri önerildi.
''Koronavirüs sonrası otomotivde patlama olacak''
Koronavirüs şüphesiyle gözlem altına alınan MHP Genel Başkan Yardımcısı Feti Yıldız hastaneden taburcu edildi.
Koronavirüs sürecinde diş tedavileri ertelenmeli mi?
Koronavirüs tedavisi gören Yılmaz Vural'dan ilk mesaj!
Koronavirüs tedavisi için ilk kez Çin’de denenen ve sonuçları yayınlanan bir çalışma, hızla yayılan Covid-19 pandemisinde, bilim dünyası için umut olabilir.
Koronavirüs tedavisinde hem Türkiye'de belirlenen ve hem de tedavide başarılı ülkelerden devletimizce getirtilen ilaçlar bunlar.
Koronavirüs tedavisi sonrası akciğerlerinde oluşan hasar nedeniyle 64 gün yoğun bakımda tedavi gören Antalya Büyükşehir Belediye Başkanı Muhittin Böcek'in 105 gün sonra ilk görüntüsü paylaşıldı.
Korona virüs tedbirleri devam ederken, vatandaşlar bu görüntünün ciddi bir tehlike oluşturduğunu belirttiler.
Koronavirüs tedbirleri kademeli olarak gevşetilerek normalleşme süreci başlarken, günlük hayatımızdaki sosyal alanlardan biri olan asansörler için de sosyal mesafe kuralı büyük önem taşıyor.
Koronavirüs tedbirleri kapsamında, 81 ilde uygulanacak 56 saatlik sokağa çıkma kısıtlaması nedeniyle Malatya’da şehir giriş ve çıkışlarında sıkı kontrol tedbirleri uygulanıyor.
Koronavirüs tedbirleri kapsamında İl Emniyet Müdürlüğü tarafından polislere maske, eldiven, tek kullanımlık kelepçe dağıtıldı.
Koronavirüs tedbirleri kapsamında İnegöl ilçesi İstiklal Caddesi üzerinde kontrol yapan polis ekipleri 16 AAY 474 plakalı otomobili durdurdu.
Korona virüs tedbirleri kapsamında kapalı olan cami etrafında gezen vatandaşlar mezar taşı buldu.
Koronavirüs tedbirleri kapsamında kesintisiz çalışmalarını sürdüren ve ekipleri dönüşümlü olarak 24 saat sahada tutan Büyükşehir Belediyesi, hem çalışanlarının hem de vatandaşların sağlığını düşünerek hareket ediyor.
Koronavirüs tedbirleri kapsamında uygulamaya başlanan uzaktan eğitimin 2019-2020 eğitim-öğretim yılının son günü olan 19 Haziran Cuma gününe kadar devam edeceği duyuruldu.
Korona virüsten balıkçılık sektörünün olumsuz etkilendiğini belirten İMEAK DTO Başkanı Ahmet Çetin, alınan kararın son derece önemli olduğunu vurguladı.
Koronavirüsten ölenlerin sayısı çok daha fazla ama.
Koronavirüste normalleşme sürecinin ardından Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu ile yürüttükleri diplomasi trafiği hakkında bilgi veren Ersoy, hazırladıkları eylem planı kapsamında çalışmalarına devam ettiklerini söyledi.
Korona virüs tespit edilen 15 emniyet mensubunun 10’unun İstanbul’da görev yaptığı öğrenildi.
Korona virüs testi pozitif olan kişinin bir pazarlamacı olduğu ve Jeonju şehrinde ikamet etmediği belirtilirken, iki kişinin tek ortak noktalarının yaklaşık 20 metre aralıklarla restoranda bulunmak olduğu belirtildi.
Korona virüs testlerinin pozitif çıkma oranı ise yüzde 18,4'e ulaştı.
Koronavirüs tüm dünyayı etkisi altına aldı, Türkiye'de de hızla yayılmaya başladı.
Koronavirüs, Türkiye'ye neden gelmedi?
Koronavirüsü Gates'in yaydığı ithamında bulunan gruplar, 'maske bizleri dünya hükümetinin gelecekteki köleleri yapmak içindir' ifadesini kullandı.
Koronavirüsü hafif geçirenler veya semptom göstermeyenlerin bulaşıcılık seviyeleri 10'uncu günden sonra düşüyor.
Korona virüsü için 20'ye yakın aşı deneniyor ve.
Korona virüsü ile bahar alerji arasında bazı benzer özelliklerin olduğunu ifade eden Göğüs Hastalıkları Uzmanı Dr.
Korona virüsün 11 Mart’ta görülmesinin ardından yaşanılan zor günlerde, ’de İl Milli Eğitim Müdürlüğü harekete geçti.
Koronavirüsün bitkisel ürünlere olan ilgiyi arttırdığını belirten Aktar Fatih Uçarer; "Dedemizden bize kalan bu mesleği uzun yıllardır yapmaktayız.
KORONAVİRÜSÜN en yaygın olduğu şehir olan dağıtımı başladı.
Koronavirüsün kesin tedavisi bulundu!
Koronavirüsün meslek hastalığı sayılması TBMM Sağlık Komisyonu'nda tüm partilerin ortak kararı ile kabul edildi!
Koronavirüsün oluşturduğu pazar talebindeki düşüş nedeniyle kapasitede azaltıma gidecek olan şirket bu sayede personel maaşlarından tasarruf edecek.
Koronavirüsün ortaya çıkmasıyla ilk etapta 250 cihazın üretilmesi hedefleniyor.
Koronavirüs'ün ortaya çıktığı ilk günden beri sürekli mutasyona uğradığı biliniyordu.
"Koronavirüsün psikolojik sonuçları çocuklardan çok yetişkinleri etkiliyor"
Koronavirüsün şu anda vücuda üç giriş kapısı var.
Koronavirüsün Türkiye'de de görülmesinin ardından salgınına karşı önlemler alındı.
Koronavirüsün Türkiye'de yayılmasının ardından büyükşehirlerde yaşayan vatandaşlar, yazlık evlerinin bulunduğu tatil bölgelerine akın etti.
Korona virüsünün en çok etkilediği ülkelerden biri olan İtalya’da karantina uygulaması yeniden gündeme geldi.
Koronavirüsün yayılmasını engellemek için sokağa çıkma yasağı uygulanmaya başlandı.
Korona virüsün yayılması noktasında kilit hayvanlardan biri olduğu iddia edilen yarasa, Mersin'de görüldü.
Koronavirüsün yeni bulaşma yolu keşfedildiSalgın neredeyse birinci yılını geride bırakırken, halen Covid-19'un nasıl yayıldığı hakkında.
Korona virüsü salgınına karşı alınan önlemler kapsamında toplu alanlarda maske takılması zorunluluğuna gidildi.
Koronavirüsü salgınına karşı tedbir olarak "14 gün" kuralını uyguladığını belirten Karaduman, kendini izole etti.
Koronavirüsü unutup dansözlü açılış yaptılar!
Koronavirüsü yenen başhekim önemli açıklamalar yaptı.
Koronavirüs vakaları genellikle soğuk algınlığına benzer şekilde hafif ila orta derecede üst solunum yolu hastalığı yaşıyor.
Koronayı yenen Boris Johnson baba oldu 44 gün sonra acı haber geldi Ali’yi kalbinden vuran polisin ifadesi ortaya çıktı Son dakika: Kuaför ve berberlerin açılış tarihi belli oldu mu?
Koroner anjiyografi, günümüzde koroner kalp hastalıklarının gerek tanılarının konması ve gerekse tedavinin yönlendirilmesinde altın standart olarak kabul edilen invazif bir tanı yöntemidir.
Korse kullanmak karın bölgenizin yeni şeklini almasına yardımcı olur.
Kortejin geçtiği esnada bir grup yanlarında getirdikleri meşaleleri yakarak renkli görüntülerin oluşmasına katkı sağladı.
Koruma altında olan salep soğanları Elazığ Doğa Koruma Milli Parklar Müdürlüğü’ne teslim edildi.
Koruma altında olduğu için de çiçeği koparan veya zarar verene 60 bin 163 TL para cezası uygulanıyor.
"Korumacılığın arttığını, gümrük duvarlarının yeniden yükseldiğini, içe kapanma eğiliminin güçlendiğini görüyoruz.
Korunmasız cinsel ilişki yaşayan kadınlar için regl gecikmesinin sebeplerinden biri gebelik olabilir.
Koruyucu ailelerimizin yanında kalan evlatlarımızdan 735'i engelli çocuklarımızdır.
Koruyucu etkilerine göre ve de kullanıcıların deri tipine göre farklı güneş koruyucuları üretilmiştir.
Koruyucu giysilerin doğru kullanımı izlenmelidir.
Köse, bir süre sonra polisi arayarak başından geçen olayı anlattı.
Köse’ye, "Hanımefendi" şeklinde hitap ettiğini öne süren Savaş İlter ise savunmasında, "Kadına ailenin ricasını ilettim, birbirleriyle ters düşmesinler düşüncesine sahiptim.
KOSGEB tarafından yapılan nitelikli eleman destek hibesinde en fazla 2 personel olmak üzere toplam 50 bin Türk Lirası yardım alınabilmektedir.
Köşger, "Arkadaşlarımız bu konunun üzerine gidecek.
"Koskoca devletin damatlarla eniştelerle, kayınpederle dünürle yönetilmesinin ne kadar yanlış olduğunu hatırlamamız için bir vesile." ifadelerini kullandı.
Kosova’daki yerel yönetimlerle kurulabilecek ilişkilerin bölgeye çok önemli katkı sunacağına inanıyorum” ifadelerini sarf etti.
Kosova’da korona virüs salgını nedeni ile zor günler geçiren çiftçiler, traktörleri ile Tarım Bakanlığı önünden protesto düzenledi.
Kosovalı forvet sezon boyunca birçok Avrupa takımı tarafından takip edildi, izlendi.
Koşukavak, geçtiğimiz günlerde TFF 1. Lig ekibi Altay ile yollarını ayırmıştı.
Koşu ve topla yapılan ısınma hareketleri ile başlayan antrenman 5’e 2 ile devam etti.
Koşuyorsun, devam ediyorsun ondan sonra kaldırıyor.
Kötü başladığımız oyunu skor olarak da kötü bitirdik.
Kötü vakalarımızı yönetme konusunda da dünyaya örnek bir durumdayız.
Kovalamaca sırasında polis havaya ateş açtı.
Kovid-19'a karşı alınan tedbirler kapsamında 28 Ekim'de halka açık alanlar, toplu taşıma araçları, taksi, araç park yerleri ve asansörlerde maske kullanılması zorunluluğu getirilmişti.
Kovid-19'a karşı aşı çalışmaları devam ederken, İstanbul Tıp Fakültesi Dekanı Prof.
Kovid-19'a yakalanan 10 bin 930 kişi iyileşirken, tedavisi süren 1324 aktif vaka bulunuyor.
Kovid-19 görülen ülke ve bölgelerdeki vakalara ilişkin güncel verilerin derlendiği "Worldometer" internet sitesine göre, dünya genelinde virüs nedeniyle 1 milyon 256 bin 358 kişi öldü.
Kovid-19 görülen ülke ve bölgelerdeki yeni vakalara ilişkin güncel verilerin derlendiği "" internet sitesine göre, dünya genelinde Kovid-19 nedeniyle toplam 160 bin 896 kişi hayatını kaybetti, virüse yakalanan 600 bin 703 kişi iyileşti.
Kovid-19 görülen ülke ve bölgelerdeki yeni vakalara ilişkin güncel verilerin derlendiği "Worldometer" internet sitesine göre, dünya genelinde Kovid-19 nedeniyle toplam 134 bin 677 kişi hayatını kaybetti, 515 bin 283 kişi iyileşti.
Kovid-19 görülen ülke ve bölgelerdeki yeni vakalara ilişkin güncel verilerin derlendiği "Worldometer" internet sitesine göre, dünya genelinde virüs nedeniyle 745 bin 981 kişi öldü.
Kovid-19 görülen ülke ve bölgelerdeki yeni vakalara ilişkin güncel verilerin derlendiği "Worldometer" internet sitesine göre, kıta genelinde virüs bulaşan kişi sayısı son 24 saatte 7 bin 505 artarak 1 milyon 297 bin 322'ye yükseldi.
Kovid-19 görülen ülke ve bölgelerdeki yeni vakalara ilişkin güncel verilerin derlendiği "Worldometer" internet sitesine göre, ülkede virüs bulaşan kişi sayısı 1 milyon 132 bin 89'a, hayatını kaybedenlerin sayısı ise 65 bin 783'e yükseldi.
Kovid-19 hastası 3 kişinin hayatını kaybettiği ve 104 vakanın tedavi altında tutulduğu Azerbaycan'da salgına karşı önlemler güçlendiriliyor.
Kovid-19 ile mücadele kapsamında, 30 Mart 2020'den itibaren 81 ilin tamamında psikososyal destek hatları aktif hale getirildi.
Kovid-19 krizinin başlangıcından bu yana insanların kendini korumaya aldığını belirten Georgieva, toplum ve ekonomide köklü bir değişimin gerçekleştiğini ifade etti.
Kovid-19 nedeniyle 42 bin 340 kişi öldü, 178 bin 335 kişi iyileşti.
Kovid-19 nedeniyle 6 bin 27'si yoğun bakımda olmak üzere 31 bin 190 kişinin hastanelerde tedavi gördüğünü ifade eden Salomon, yoğun bakımda bulunanların sayısının 9 gündür düşmeye devam ettiğini vurguladı.
Kovid-19 nedeniyle misafir girişleri bir süre sonra durduruldu.
Kovid-19 nedeniyle ülkeler tarafından uygulanan seyahate yönelik kısıtlamaların, turizme bağımlı İspanyol ekonomisinin toparlanmasını baltaladığı belirtiliyor.
Kovid-19 pandemisinin başladığı ilk aylardan bu yana binlerce kişilik sağlık ordusu ile büyük bir mücadele verildiğini söyleyen İstanbul İl Sağlık Müdürü Prof.
Kovid-19 salgını ile mücadele kapsamında asker uğurlaması yapılamayacağını belirten Yerlikaya, temizlik, maske ve mesafe kurallarını hatırlattı.
Kovid-19 salgınına karşı güçlerimizden biri de en geç 23.00-24.00 gibi başlayan ve en az 7-8 saat süren yeterli bir uyku uyumaktır."
Kovid-19 salgınında ben nasıl yararlı olabilirim diyen GTÜ öğrencisi, çalışmalarına ara vererek sağlık çalışanları için yüz siperliği üretimine başladı.
Kovid-19 salgınında virüsün değil, işsizliğin öldüreceğini belirten Ağbaba, 20 yaş altı vatandaşlara uygulanan sokağa çıkma yasağından 1 milyon 385 bin genç işçinin muaf tutulduğunu kaydetti.
Kovid-19 salgını nedeniyle Çin ana karasında 2 bin 592 kişi hayatını kaybetti.
Kovid-19 salgını nedeniyle uzaktan eğitim gören öğrenciler, dün Milli Eğitim Bakanlığı’nın EBA sistemine giriş yapamadılar.
Kovid-19 salgını sürecinde gerekli maddi imkanlarının olmadığını söyleyenler, engelliler ve kadınlar en çok depresyon yaşayan gruplar olarak sıralandı.
Kovid-19 tanısı konulan çocukların yüzde 72'sinde D vitamini eksikliği olduğu tespit edildi.
Kovid-19 tanısı konulan, tedavi sürecinin ardından iyileşen hastalardan Türk Kızılay tarafından toplanan plazmalar kritik durumda olan hastalarda kullanılıyor.
Kovid-19 tedbirleri nedeniyle hak kayıplarının oluşmaması için tüketici hakem heyetlerinin toplantıları 30 Nisan'a kadar ertelendi.
Kovid-19’un normal viral bir hastalık olarak kabul edilebilmesi için toplumun yüzde 60-70’inin hastalığı geçirmiş olması gerektiğinin altını çizen Taşova, henüz o rakamlara ulaşılamadığını dile getirdi.
Kovid-19'un toplumda yayılmasını kontrol etmek, güvenli ve etkili aşılar bulunana kadar toplumları ve ekonomileri korumanın en iyi yoludur." ifadelerine yer verildi.
Kovid-19 verilerinin derlendiği "Worldometer" internet sitesine göre, Hindistan, "dünyada en fazla vaka görülen 3'üncü ülke" konumunda bulunuyor.
Kovid-19 virüsü dünyayı etkisini almaya devam ediyor.
Kovid-19 virüsünün, kısa sürede diğer kent ve ülkelere yayılması üzerine Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ) "acil durum" ilan ettiğini duyurmuştu.
Kovidden ölenlerin sayısı 18 bin 225'e yükseldi.
Kovid’e yakalanan her 10 kişiden biri sağlık çalışanıSon dakika haberi: Dede ve torunu silahla vuruldu!
Kovidin işsizlik üzerindeki etkisini tam olarak hesaplayamıyorsunu.
Kovid salgınına girdiğimizde stok seviyelerimiz iyiydi, yüz binlerin üzerinde girmiştik ve bu süreçte bir sıkıntı yaşamadık."
Köyceğiz Gölü'nden başlayan Dalyan Nehri'nin denize döküldüğü noktada avladıkları kefalleri iç piyasanın yanı sıra Arap ülkelerine de ihraç eden Dalyan Su Ürünleri Kooperatifi üyesi balıkçılar, şimdi de bölgedeki mavi yengece yöneldi.
Köyde atalarımdan miras arsaya tebeşirden kazandığım para ile yaptırdığım evin bahçesine peynir, ekmek, domates yeme gezisi düzenleyeceğim.”
Köyde böyle bir şey zaten olmaz.
Köyde, hasar tespit çalışmalarının devam ettiği öğrenildi.
Köyde jandarma ekipleri geniş önlem alırken köye giriş ve çıkışların yasaklandığı aktarıldı.
Köydeki müstakil evin bahçesinde gerçekleştirilen düğün töreninde torunu 2 yaşındaki E.D.'yi kucağına alan dede Ahmet K., kurusıkı tabancayı ağzında emzikli torununun eline tutuşturdu.
Köyden kente göç yapıyoruz ama pandemi süreci şunu gösterdi.
Köye fotokapanlar yerleştirilirken, köylüler de tüfek ve dürbünlerle arazide olduğu iddia edilen aslanı arıyor.
Köy halkından Necati Tekin ise "Burada en az 10 tane ayı var.
Köy halkını ve tarımı gözeten bir iktidar istiyorlar.
Köy halkıyla da bir araya gelen Kurum, vatandaşlara ihtiyaçlarını sordu, sorunlarını ve taleplerini dinledi.
Köylerde kapalı alanlarda düğün, kına, nişan, sünnet düğünü, mevlit gibi etkinliklerin yasaklanmasına oy birliğiyle karar verilmiştir."
Köylerimizin yüzyıllarca oluşturduğu yerleşim alanlarıdır.
Köylülerin de katıldığı arama faaliyetleri sonucunda yaklaşık iki saatlik çalışmanın ardından Mahmut Atmaca’nın cesedi kaybolduğu yerin yaklaşık 3 kilometre ilerisinde bulundu.
Köylüler kendi imkanları ile kilit taşlarını sokaklara döşedi.
Köylülerle buluşan Soylu, ''Yaşanan olaydan dolayı çok üzgünüm.
Köylüler olarak kendisinden çok fayda gördük.
Köylünün kanaat önderini öğretmen olmaktan çıkarıp imam yaptılar.
Köylüsü, kentlisi, halkımızın talepleri doğrultusunda projelerimizi belirledik.
Köy meydanına yakın yerdeki depreme dayanıksız minare için belediye ekipleri seferber oldu.
Köy muhtarı Ünal Subaşı, Koronavirüs Bilim Kurulu Üyesi Prof.
Koyu mor rengiyle genelde restoranların mezeleri için tercih edilen mor soğan bu hafta kilosu 8 TL’den satışa sunuldu.
Köyümüzün eski ve hâlâ kullandığımız ismi Meğr.
Koyuncu, diğer şüpheliyi de yakalayarak polise haber verdi.
Köyün eksikleri vardı.
Koza Altın, Çanakkale-Karapınar projesine ilişkin fizibilite çalışmalarının tamamlandığını belirterek, yaklaşık 5,6 ton altın ve 5,4 ton gümüş rezervinin şirketin toplam rezerv miktarına eklenmesinin öngörüldüğünü duyurdu.
Kozluk’lunun arka planında kalan dijital panoda "19 Mayıs Cumhuriyet Bayramı” yazıldı.
Kozlu Mezarlığı’nda yapılan anma töreninin ardından Galatasaray İkinci Başkanı Abdurrahim Albayrak ve Galatasaray Başkan Yardımcısı Yusuf Günay basın mensuplarına açıklamalarda bulundu.
KPSS lisans sınavı 6 Eylül’de yapılacak!
KPSS ÖABT sınavına giren öğretmen adayları heyecanla ÖABT soruları için bekliyor.
Kraliçe az yumurtlarsa istenilen verimlilik sağlanamazsa biz kaliteli ve koloni başı yüksek verim alamayız.
Kramp-Karrenbauer, ABD ve NATO yerine bir askeri kuvvet oluşturmanın on yıllar süreceğini söyledi.
Krampon giyip oynamak istemiyorum, çocukların da morali bozulacak!
Kredi azami 25 bin TL, yıllık % 7.50 faiz oranı ve ilk 6 ay ödemesiz, 36 ay vadeli olacaktır.
Kredi kartının nakit avans özelliğini kullanarak para çekerek, çekilen miktarı faizi ve vergilerle birlikte olmak üzere belirli sürede geri ödeme işleminde bulunmadır.
Krediler, ihtiyacı olan işletmelere değil, ihtiyacı olmayan şirketlere gitmekte, bu şirketler de ya döviz talebinde bulunmakta ya da altın almaktadırlar.
Kredilerin faizi piyasa şartlarına bağlı olarak bankalar tarafından belirlenecek.
Kredili mevduat hesabınızı kullanmak istediğinizde banka sizin bilgileriniz dâhilinde size belirli bir kredi limiti verir.
Kredi ve borç başvurusu yapmayı planlıyorsanız öğleden sonraki saatleri değerlendirin.
Kredi ve Yurtlar Kurumu (KYK) Muğla İl Müdürlüğü’nde görevli memur Nilgün Yavuz Özcin, öğle arasında haşlanmış patates yedi.
Kredi ve Yurtlar Kurumu'nda kalan 35 kişinin 14 günlük süresi ile mahallenin süresi 28 Mayıs'ta dolacak.
Krefeld polisi, AfD’nin Kuzey Ren-Vestfalya Eyaleti Meclis Grubu tarafından organize edilen etkinlikte dağıtılan kitaplarla ilgili nefret suçu şikayetiyle çok sayıda suç duyurusunda bulunulduğunu bildirdi.
Kremlin'den Karabağ açıklamasıDağlık Karabağ'da çatışmalar devam ederken Rusya, bölgede barışçıl çözüm dışında bir.
Kremlin Sarayı’ndan yapılan açıklamada, Putin ile Merkel'in telefonda görüştüğü bildirildi.
Kremsner, daha sonra 18 ilâ 60 yaşlarında 100’den fazla sağlıklı ve gönüllü deneğin araştırmaya katılacağını söyledi.
Kripto para piyasalarında geçen hafta hızla yükselip 340 milyar dolar sınırına kadar yükselen 24 saatlik işlem hacmi hafta sonudan itibaren hızla geerilede ve son 24 saatte 112.66 milyar dolara kadar indi.
Kristian Brakel, son dönemde Türkiye'nin attığı adımların, altından kalkılması zor bir şekilde gerilimi tırmandırdığına dikkat çekerken, bunun bir yol ayrımını da beraberinde getirebileceği yorumunu yaptı.
Kritik bir vurgusu var Sayıştay'ın.
Kritik görüşmeyi değerlendiren Bahçeşehir Üniversitesi Öğretim Üyesi Abdullah Ağar çarpıcı ifadeler kullandı.
Kritik Libya ve Doğu Akdeniz hamleleri ile Türkiye’nin bölgede büyük bir güç haline geleceğini dile getirilen makalede Başkan Erdoğan’ın dengeleri değiştirdiği ifade edildi.
Kritik test tamamlandı!
Krize yatırımda yakalanan çok sayıda firma oldu, devam eden yatırımların durması halinde ihtilaflar doğabilir.
Kriz merkezinin ardından Bornova Şehir Stadı ve Aşık Veysel Rekreasyon Alanı'ndaki çadır alanlarına geçildi.
Krom detaylarla zenginleşen ön tamponun alt bölümü de yeni bir görünüm sergiliyor.
Kronik hastalıklarım var onun için siz sevenlerimin dualarını istiyorum.
Kronik hastalık ne anlama gelir, ne demektir?
Kronik rahatsızlığı olan 65 yaş üstü vatandaşlar.
Kronik stresle; kan basıncında artma, doğurganlıkta sorunlar, kalp hastalıkları ve barsak sorunları gelişebilir.
Kruse'nin corona virüsü süreci öncesinde herhangi bir alacağının olmadığı, salgın sürecine denk gelen ödemeler için ise anlaşma tekliflerin, cevapsız bıraktığı aktarıldı.
Kruse, Werder Bremen ile 155 lig maçına çıkıp 40 gol attı.
Kuaförlük yapabilirdin ya da başka bir iş yapabilirdin' dediler.
''Küba’ya gidip yerleşelim' dedi.
Kubbe dağı yamacında yer alması.
Kübra Boyraz'ın botoks sonrası ölümünde yeni gelişme!
Kuburlu, yaptığı paylaşımda şu ifadelere yer verdi: Maçların ertelenmesinin ardından yayıncı kuruluş çalışma başlattı.
Küçücük yaşta bir çocuk öldürüldü, orada iyilik meleği varsa bir tek o çocuktu.
Küçük bilgilendirmeler ve uygulamalarla buğday üretiminin 2 hatta 3 katına çıkabileceğini ifade etti.
Küçük bir kızken olduğu gibi çok güzel görünüyorsun.
Küçük, "Bu rahatsızlığı daha çok orta yaş grubunda görüyorduk ancak telefon ve bilgisayar başında saatler geçiren gençlerde de benzer şikayetler arttı.
Küçükçekmece'de, 22 Aralık 2014'te restoranda yemek yiyen Hacı Osman Sezen ve Turgay Akar öldürüldü.
KÜÇÜKÇEKMECE'de Kübra Tayfur (32) birlikte yaşadığı Ersin Ülker'in (40) yüzüne kızgın yağ attığını iddia etti.
Küçük çocuğun parmağındaki yüzü çıkartamayan babası, Gölcük İtfaiye Grup Amirliği’nin yolunu tuttu.
Küçük Damat'a yatırım boşa gitmiyor.
Küçük de olsa, oraya giden 4-5 yıl görev yapacak arkadaşlarımıza hem güvenli hem emin hem de aileleriyle beraber olabileceği.
Küçük esnafı bitirmeye çalışıyorlar.
Küçükkaya ile evli kaldığı süre boyunca aldatıldığını da açıklayan Demirci, FOX sunucusunun başka kadınlarla mesajlaşarak onlara fotoğraflar attığını açıkladı.
Küçük kız bayılınca da polisi aradı.
Küçük kız çocuklarını cinsel obje olarak gösterdiği ve pedofiliyi normalleştirdiği eleştirileriyle tüm dünyada tepki çeken, sosyal medyada Netflix aboneliklerinin sonlandırması için kampanyalara neden olan film yine hedefte!
Küçük kız, söylediği şarkılarla canlı yayına renk kattı.
Küçükkuyu beldesindeki Sahil Güvenlik Karakolu’na getirilen kaçak göçmenler, işlemlerinin ardından Ayvacık ilçesindeki Yabancıları Geri Gönderme Merkezi'ne teslim edildi.
Küçük ve büyük ölçekli yatırımcılar tarafından en çok tercih edilen yatırım araçlarından biri olan altında bugünkü fiyatlar araştırılıyor.
Küçük ve orta ölçekli işletmeler, siber saldırılara karşı yeterince savunma geliştirmedikleri için siber suçlular açısından daha cazip görülüyor.
Kudret narı kuru ve serin bir ortamda muhafaza edilmelidir.
Kudüs’ün İsrail’e verilme planı asla kabul edilemez.
Kuğulu Park'a doğru yürümeye başladılar.
Kuklalarla değil kuklacılarla muhatap olduğumuz bir döneme girdik.
Kula'daki 4 Eylül Ahmet ve Sabahat Özmen Ortaokulu ile ilgili ilçedeki kamu ve eğitim binalarında deprem soruşturma raporu için yapılan çalışmalar sonucu yıkım kararı verildi.
Kulağıma geldiğine göre, Fevzi Mahmut Çelik 8 Kasım’da yapılacak AKP il kongresinde, yeniden il yönetim kuruluna girmek için çok hevesliymiş.
Kulağımız yer altından gelen seste, gözlerimiz lambalarda.
Kulağında kulaklığı yok, ağzında sigarası yok, bunlar kadir in aksesuarı idi.
Kula İlçesine bağlı 4 Eylül Mahallesi'nde polis, bir grubun davul ve otomobilde çalan müzik eşliğinde dans ettiği ihbarını aldı.
Kulak burun boğaz doktoruna muayene olarak burun tıkanıklığının altında yatan nedenler ortaya çıkarılır.
Kulaklıklarımızın her biri 5.5 gram ağırlıktayken, şarj ve taşıma kutusu da yalnızca 35 gram ağırlıkta.
Kulakta çınlama, çene açma kapamada 'klik' sesi, sabah ağrılı ve yorgun uyanma da şikayetler arasında.
Kulakta tıkanma varsa uçak yolculuğu tehlikelidir!
Kulak temizleme çubuğu, kulağa sabun sürülmesi gibi yöntemler bu salgının etkisini yitirmesine ve temizlenme mekanizmasının bozulmasına neden olarak kulakta enfeksiyon gelişimine ortam hazırlayabilir.
Külçelerin toplam ağırlığı yaklaşık 3 buçuk kg.
Kul’da Bahattin K’yı Terme Belediyesi’nde Mali İşler Müdürlüğü görevine getirdi.
Kulenin cephesindeki boşluklarda üreyen akkarınlı ebabil, ebabil, serçe, gibi ekolojik açıdan önemli olan kuş türlerinin üreme kolonileri, ciddi ve geri dönüşü olmayacak bir tehdit altında.
Kulenin zirvesi deniz seviyesinden yaklaşık 576,5 metre yüksekliğe ulaşacak.
Kule: Sizden önceki trafik pas geçti.
Kul hakkı yemeyen, kul hakkı yedirmeyen bir partiyi iktidara taşıyacağım diyebilir.
Kulislerde konuşulanlara göre, hali hazırda 65 yaş üstü vatandaşlara uygulanan 60 yaş üstü vatandaşları ve 18 yaş altı çocukları da kapsayacak.
Kullanacağınız ana malzeme ister et ister tavuk ister sebze olsun kolaylıkla hazırlayabileceğiniz tariflere göz atın ve damak tadınıza en çok uyanı seçin.
Kullandığımız ilaçlar çok pahalı, günübirlik ilaçları kullanmak zorundayız.
Kullandığımız tüm ürünler yerlidir.
Kullandığı ultrason görüntüsü ile damarın yerini tespit eden bu cihaz, iğne ile damar yolu açabiliyor ve daha sonra buradan kan örneği çekebiliyor.
Kullanıcılardan gelen fotoğraflar, AKP'li Sivas Belediyesi'nin yaptığı talanın boyutunu gözler önüne serdi.
Kullanıcılarımızın çok beğeniyle karşıladığı onlarca ekle çıkar uygulamalar da var.
Kullanıcıların düzenli olarak parola değiştirmek zorunda kalması da durumu daha zor hale getiriyor.
Kullanım alanının çokluğu ve kullanıcı sayısının fazlalığı sebebiyle LPG konusunda her alanda alınması gereken önlemler bulunmaktadır.
Kullanımı esnasında deriyi tahriş etmemeli ve mikroorganizmaların üremesini engelleyebilmelidir.
Kullanım kolaylığı basit olan yaka kartlarının güvenlik şeridinden giriş ve çıkış için basit bir şekilde tamamlanması konusunda kullanımı geniş bir yapıya sahip olmaktadır.
Kullanım sırasında yüzünüzde kızarıklık, hafif yanma belirtileri oluşursa muhakkak doktora başvurulmalıdır.
Külliye 1 adet okul binası, 2 adet yurt binası ve spor alanlarından oluşuyor.
Kültür Bakanlığı istediği için, müellif bu projeye onu da yerleştirmek zorunda kalmıştı.
Kültürel alışveriş tarihte hep oldu, yani iki taraf arasında ciddi anlaşmazlıklar olması bizim için akıllıca değil" açıklamasında bulundu.
Kültür nedeniyle sıcak ilişkilere alışkın olunduğunu belirten İliklerden özellikle genç nüfusu da uyararak, "Bizler, Doğu toplumları, doğu kültürleri ve yöresel olarak geleneklere, ziyaret kültürlerine, sıcak ilişkilere, yakın temasa alışık toplumlarız.
Kültür ve Turizm Bakanı Ersoy, olası tarih ve alınacak tedbirleri İzvestiya’ya anlattı.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, "Netflix gibi global bir şirketin ülkemizde ofis açma kararını memnuniyetle karşılıyorum" dedi.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy, pandemi nedeniyle zor durumda kalan turizmcilere Kredi Garanti Fonu (KGF) aracılığıyla 10 milyar TL'lik finansman paketi oluşturulduğunu ve bu paketin 3.5 milyar TL'lik kısmının kullanıldığını açıklamıştı.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy’un başkanlığında yapılan Türkiye Turizm Geliştirme Ajansı istişare toplantısına ajansın Akdeniz bölge temsilcilerinden Alanya Turistik İşletmeciler Derneği Başkanı Burhan Sili de katıldı.
Kültür ve Turizm Bakanı Mehmet Nuri Ersoy ve Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş, Milli Savunma Üniversitesi Rektörü Prof.
Kültür ve Turizm Bakanımız ile ekibine bu güzel eserin ülkemize kazandırılmasındaki katkılarından dolayı teşekkürlerimi iletiyorum.
KÜLTÜR ve Turizm Bakanlığı izniyle, biri Cumhurbaşkanı kararlı, 3'ü Müze Müdürlüğü başkanlığında 4 sualtı kazısı ile 3 sualtı araştırma çalışması, önümüzdeki günlerde başlıyor.
Kültür ve Turizm Bakanlığı Kültür Varlıkları ve Müzeler Genel Müdürlüğü'nden alınan izinle bölgede ilk kazı çalışmalarına geçen yıl başlandı.
Kültür ve Turizm Bakanlığımız devreye girdi, kiraları 3 ay öteleme, 6 ay taksitlendirme yoluna gitti.
Kültür ve Turizm Bakanlığı’nın başlattığı projeyle, Batı Karadeniz Bölgesi’nin tek antik tiyatrosu olan Konuralp Antik Tiyatrosu’nda Düzce Üniversitesi Arkeoloji Bölümü ile Düzce Belediyesi’nin ortaklığıyla kazı çalışmaları aralıksız sürüyor.
Kulübümüzle eski oyuncumuz Max Kruse arasında bir süredir gündemde olan ve üzerine gerçek dışı çeşitli spekülasyonlar üretilen hukuki süreç, yapılan görüşmeler sonucunda bugün itibariyle sulhen sonuçlandırılmıştır.
Kulübümüz, Sivasspor ile sözleşmesi sona eren 1994 doğumlu futbolcu Mert Hakan Yandaş ile 4 yıllığına anlaşmıştır.
Kulübümüzün verdiği program dahilinde antrenmanlarımızı yapıyoruz." diye konuştu.
Kulübün Birleşik Amerikalı sahibi James Pallotta Roma'yı, vatandaşı Dan Friedkin'e devretti.
Kulübü'nde 400 yeni üye için berat töreni yapıldı.
Kulübün gizli sponsoru Tahir Kıran’ın ise taraftarları çağırarak çıkış yolu bulmak için çalışacaklarını ifade etti.
Kulübün internet sitesinden yapılan açıklamaya göre, Kayacık Tesisleri’nde teknik direktör Bülent Korkmaz ve yardımcı antrenörler yönetiminde gerçekleşen antrenman, koşu ve ısınma hareketleriyle başladı.
Kulübün Twitter hesabından yapılan duyuruda, altyapısından yetiştiği Beşiktaş'ta profesyonel olan 24 yaşındaki futbolcu ile 2 yılı opsiyonlu 3 senelik sözleşme imzalandığı belirtildi.
Kulübün üst yöneticisi (CEO) Peter Moore, taraftarlara hitaben yazdığı mektupta, geçen hafta aldıkları karardan dolayı özür dileyerek personeli ücretsiz izne çıkarmayacaklarını belirtti.
Kulübü zor şartlar altında çevirdiklerinin altını çizen Beşiktaş Başkanı Ahmet Nur Çebi, "Benim burada yazan alacaklı bir param var.
Kulucahisar Kalesi'ni kaybetmenin acısıyla Geyhatu'ya giderek kendisine tuzak kuranın Yavlak Arslan olduğunu açıklayan Nikola, Targun Hatun'u ise Kayı beylerinin yemeğini zehirlemesi için görevlendirir.
Kulüp Başkanı Ali Kabak ve yönetim Kurulu üyeleri Milletvekili Ersoy'a Develispor forması armağan ettiler.
Kulüp Başkanı Ali Şafak Öztürk'ün sosyal medyadaki hesabından "Türk olmak" başlığıyla paylaştığı bir görüntüde ise Alman yıldızın oklavayla yufka açtığı görüldü.
"Kulüp efsanelerinden birisi olmak istiyorum"
Kulüp kar ediyor bazı insanlar hala eleştiriyor.
Kulüpler Birliği’ndeki o kadarın çıkmasında, mücadelesinde teşekkür ediyorum.
Kulüpler bu günlerde aile ürünleri satıyor.
Kulüpler düzeyinde veya oyuncunun menajeri ile iletişime geçilmediği kaydedilirken oyuncunun yüksek maliyetinde indirime gitmesine göre ilginin şekilleneceği belirtiliyor.
Kulüplerin alt yapılarında başlatılan kampanya ile nefret ve şiddet söylemlerinin kullanılmaması için ortak bir bilincin oluşturulması hedeflendi.
Kulüplerin idari ve mali disiplini yakalamaları için liyakat sahibi kimselerin yönetim kadrolarına dahil edilmesi gerekiyor." diye konuştu.
Kulüp olarak hazırlıklarımızı yaptık.
Kulüp olarak ikinci yarıda başarılı olacaklarına inandıklarını belirten Çelikel, "Bir teknik adam değişikliği yaşadık.
Kulüp tarafından önümüzdeki günlerde konuyla ilgili bir lansman yapılacağı, tüm detayların projelendirilerek anlatılacağı belirtildi.
Kulüpten yapılan açıklamada, "15 Kasım 1988'de ABD'nin Portsmouth şehrinde doğan Kuanitra Holingsvorth, Türkiye A Milli Kadın Basketbol Takımı'nda oynamak için 2012 yılında Türk pasaportu sahibi oldu.
Kulüpten yapılan açıklamada, kampanyada ilk etapta belirlenen rakama ulaşıldığı ve daha fazla bağış toplamak için çalışılacağı belirtildi.
Kulüpten yapılan açıklamada kampanyaya 500 bin TL yapıldığı duyuruldu.
Kulüpten yapılan yazılı açıklamada Trabzonspor Kulübünün sözleşmeli futbolcuları Guilherme ile kulübün yazılı izni olmadan görüşmeler yaptığı ve futbolcuyu bu sabah itibarıyla takımın kamp yaptığı otelden izinleri dışında Trabzon'a çağırdığı belirtildi.
Kumaş kalitesi, konfor ve rahat giyim sağlayacaktır.
Küme düşme hattında hangi takımlar var ve fikstür avantajı hangi takımdan yana?
Küme düştükten sonra Süper Lig’e hasret kalan köklü kulüpleri sizler için derledik.
Kümesten aldıkları yumurtalarla okulda kahvaltı yapılıyor.
Kum kentinde koronavirüse yakalanan 106 yaşındaki hastanın 14 günlük tedavisinin ardından tamamen iyileştiği bildirildi.
Kumlara, şezlonglara uzanan tatilciler, kitap okudu ve uzun süre güneşlendi.
Kumpas davaları ile yok edilmek istenen Türk Deniz Kuvvetleri’nin bitirilemediğinin ve Fetullah Gülen örgütünün başarısızlığının canlı örneği idi.
Kumru Memmedaliyeva da BTP Genel Başkanı Hüseyin Baş’ı tarihi değiştiren mesajından ötürü tebrik etti.
Kupada kart gören kupada, ligde kart gören ligde cezasını çeksin.
Kupanın son 16 turunda rakiplerine üstünlük sağlayan GMG Kırklarelispor, Fenerbahçe, Aytemiz Alanyaspor, Antalyaspor, Büyükşehir Belediye Erzurumspor, Demir Grup Sivasspor, Trabzonspor ve Galatasaray, çeyrek finale yükseldi.
Kuraklığın hüküm sürdüğü yerlerde yayılımın, su bulmak amacıyla daha da genişlemesi mümkündür.
Kural, kaide, hukuk tanımadan ekonomimizi hedef alanlar dönüp bir de piyasa kurallarını ihlalle suçlayabiliyor.
Kurallara göre maç kadrosunda en az 13 kişinin yer alması gerekiyordu.
Kurallara ilk gün olduğu gibi sıkı bir şekilde uyanların sayısı az değil.
Kurallara uyarak güzel günlere birlikte erişeceğiz" dedi.
Kurallara uyduğumuz için 1 saat yerine 2 saat çalışıyoruz.
Kuralların ve maç trafiğinin adaletli şekilde belirlenmesi durumunda bu yıl ligin insanların aklında soru işareti kalmayacak şekilde tamamlanacağına inandığını belirten TFF eski Genel Sekreteri Prof.
Kur’an’ı güzel okuyan birinden dinleme ve yanlışsız hatmetmekle ilgili bazı naslar vardır.
Kur’an-ı Kerim’de aktarıldığına göre 19 tane cehennem için görevlendirilmiş melek var.
Kur'ân-ı Kerîm'i bile yok sayıyorlar!
Kuran'ı Kerim okumayı 7 yaşında öğrendiğini söyleyen Yıldızhan, Fetihtepe Merkez Camisi imamı olan babası Hacı Yıldızhan ve Mersin'de imam olan amcası hafız Enes Yıldızhan'ın kendisine çok yardımcı olduğunu belirtti.
Kur’an-ı Kerim tilâveti ve İstiklâl Marşıyla açılan toplantıya, gökten boşanırcasına yağan yağmura rağmen, on binleri bulan bir Hz.
Kur'an'ın, Allah'ın (C.C) katından indirilmiş bir kitap olduğunu belirten açıklama ile başlamaktadır.
Kur’ân’ın en uzun âyeti olan Bakara Sûresi’nin 282. âyeti ki, noterlik müessesesinin ilkelerini hem de en detay noktalarına kadar belirlemiştir.
Kurar mı kurmaz mı bilmem.
Kura sonucunda Türkiye, Danimarka, İtalya ve Sırbistan ile B Grubu'nda yer aldı.
Kura tarihi ise 20 Kasım Cuma günü olarak açıklandı.
Kurban Bayramı arefe günü 30 Temmuz 2020 Perşembe günü olacak.
Kurban bayramı hazırlıkları kapsamında Muğla Büyükşehir Belediyesi ekipleri 24 saat boyunca görevlerinin başında olacak.
Kurban Bayramı’nda en sık yapılan hatalardan bir diğeri, etin bekletilmeden aynı gün, birkaç saat içinde tüketilmesi.
Kurban Bayramı'nda kurbanımızı kesip akraba ziyareti için geldik.
Kurban Bayramı'nda yasak olacak mı?
Kurban Bayramı'nın ulusumuza ve tüm insanlığa barış, kardeşlik ve huzur getirmesini dilerim.
Kurban Bayramı tarihi yaklaşıyor.
Kurban Bayramı tatili uzadı mı kaç gün tatil oldu?
Kurban eti nasıl dağıtılır?
Kurban ibadetini yerine getirmek için sabırsızlanan vatandaşlar Kurban Bayramı ne zaman ve hangi gün sorusuna ise cevap arıyor.
Kurban kesim alanlarında gereksiz kalabalıklardan, bayramlaşmalarımızda sosyal mesafeyi etkileyebilecek her türlü unsurdan uzak durmaya çalışmalıyız.
Kurban kesme aktivitesinin özel bir risk artırıcı durumu yok.
Kurbanlık hayvan satışları başladı mı?
Kurban parasıydı, kaybettim diye çok üzülmüştüm.
Kurban pazarının bir başka dikkat çeken hayvanı ise, boynuzları bir birine karışmış olan keçiydi.
Kurban pazarının, bölge henüz bir yerleşim yeri değilken kurulduğunu, şu anki durumda bu tesisin uygun bir yere taşınması gerektiğini ilettiğini aktardı.
Kurban sahiplerinin kurban kesim yerlerinde bir arada bulunarak parçalama işlemi yapmasına müsaade edilmeyecektir.
Kurban satış yerleri ile kurban kesim yerlerinde deterjanlı yıkama ve ilaçlama yapılacak.
Kurduğum Gezi Evi'nin devam etmesi.
Kürekli saldırıya uğrayan komiser konuştu!
Küresel bir haydut haline gelecek ve herkes için tehlikeli olacak” dedi.
Küresel bir salgına dönüşen corona virüsü nedeniyle evde yapılan bireysel antrenmanlarla çalışmalarını sürdüren Fenerbahçe'de transfer hareketliliği başladı.
Küresel bir tehdit haline gelen salgınının ortaya çıktığı 'dan son dakika haberi geldi.
Küresel çapta tüm yaşamı etkileyen corona virüsü (Covid-19) salgını ile ilgili yaşanan süreçte çalışanları ve müşterilerinin sağlığı için pek çok koruyucu önlemi hayata geçiren Yapı Kredi, şimdi de müşterileri için ekonomik destek paketini devreye soktu.
"Küresel Ekonomik Görünüm" raporunda küresel ekonomik büyüme beklentisinin 2019 yılı için yüzde 2,6'dan yüzde 2,4'e, 2020 yılı için yüzde 2,7'den yüzde 2,5'e, 2021 için ise yüzde 2,8'den yüzde 2,6'ya çekildi.
Küresel ekonominin Asya’ya kaydığını, Türkiye’nin ise ipek yolu üzerinde son derece önemli bir geçiş yolu olduğunu biliyoruz.
Küresel elektrik tüketiminin yüzde 28'ini tek başına oluşturan Çin, bu yıl elektrik talebi artan tek ülke olacak.
Küresel emtia piyasalarının yeni hafta açılış seanslarında bir ons altının fiyatı yüzde 1.5 artışla 1,642.70 dolara kadar yükseldi.
Küresel erken aşama yatırım ve sermaye piyasalarının "Davos"u olarak kabul edilen Dünya Melek Yatırım Forumu (World Business Angels Investment Forum-WBAF), 500 milyar dolarlık fonu yöneten melek yatırımcıları İstanbul'da buluşturdu.
Küresel finansal krizin ardından katılım finans sisteminin avantajları net olarak görülmüş, sektörün gelişimi tüm dünyada ivme kazanmıştır.
Küresel Gazeteciler Konseyi (KGK) Genel Başkanı, Dim Medya A.Ş. Yönetim Kurulu Başkanı, duayen gazeteci Mehmet Ali Dim'in hazırlayıp sunduğu programın dün akşamki konuğu Alanya HEP Üniversitesi Rektörü Prof.
Küresel iklim modellerini geliştirmek amacıyla ek verileri merkeze gönderecek.
Küresel ısınmanın yarattığı kuraklık kapımıza dayandı.
Küresel ölçekte yaşanan bu açmaz ülkemizde daha çarpıcı bir şekilde yaşanıyor.
Küresel piyasalar, Asya borsaları önderliğinde güne yukarı yönlü başlangıç yaptı.
Küresel piyasalarda bugün karışık bir seyir yaşanıyor.
"Küresel riskleri yakından takip ediyoruz"
Küresel taleplerin de giderek artacağı gözüküyor.
Kur, faiz, enflasyon sarmalına alınan ekonomimiz her 10 yılda bir tekrarlanan krizlerle patinaj yaptı.
Kurnaz, dünya tarihinde ilk defa görülen bir süreç yaşandığına işaret ederek, şu anda bütün bilim dünyasının, mevcut çalışmalarını bir kenara bırakarak bu konuya odaklandığını kaydetti.
Kurnaz tertiplerin değirmenine su taşımadığınızdan emin olun.
Kurs hocalarının anlatımıyla hazırlanan videolar, Büyükşehir Belediyesi Eğitim Merkezleri (MABEM) ile Sanat Merkezi (MABESEM) Youtube kanallarında paylaşılıyor.
Kursiyerler ders boyunca maskelerini çıkarmadı.
Kursiyerlere dersler ilerledikçe kolay metinler üzerinde okuma egzersizleri yaptırılıyor.
Kurs sayesinde kadınlar, el işi becerilerini geliştirmek ve ev ekonomisine katkıda bulunmanın yanı sıra sosyal hayata aktif olarak katılmanın mutluluğunu yaşıyor.
Kursun ilk günündeki yoğun ilgi sevindiriciydi.
Kürtaj Ankara da hekiminiz size en uygun ve doğru yöntemi sunuyor olacaktır.
Kurtarılan düzensiz göçmenler, yapılan sağlık kontrolü ve işlemlerinin ardından İzmir İl Göç İdaresi Müdürlüğüne teslim edildi.
Kurtarma çalışması kısa sürede sonuç verdi ve 3 kişi teker teker deniz polisinin botuna alındı.
Kurtarma ekipleri, aileler ve enkaz bölgesindeki herkes duygu dolu anlar yaşadı.
Kürt kardeşlerimizin en büyük düşmanının silahlı ve siyasi temsilcileriyle bölücü terör örgütünün olduğu hakikatine göz yumamayız.
Kurtlar Vadisi oyuncusu Necati Şaşmaz siyaset kulislerini hareketlendirdi!
Kuru baklagiller içerdikleri yüksek B vitamini sayesinde beyin ve sinir sistemi için çok değerliler.
Kuru baskılamak, para politikalarını ekonomiyi düze çıkartabiliriz imajı yaratmak.
Kuruçeşme’de oturan ve Kartepe’deki bir fabrikada çalışan ismini vermek istemeyen bir okurumuz, yaşadığı zor durumu bizimle paylaştı.
Kurucu genel başkan Vekili ve jüri üyesi olduğum 2016 yılın da Türk Dünyası Gazeteciler Federasyonu 2016 yılında Servet Somuncuoğlu vefa ve hizmet ödülü vermişti.
Kuru fasulyenin cilde sağladığı birçok fayda bulunmaktadır.
Kurulacak partinin adının Türkiye Değişim Partisi olacağı söyleniyor.
Kurulan motopomplarla su çekildi.
Kurul en ağır cezayı Arslanbey G.B futbolcusu Burak Doğan’a verdi.
Kurulma aşamasındaki Müzisyenleri, Sahne ve Set Çalışanları Derneği KOMSDER de eğlence sektöründe yasakların devam etmesi üzerine önceki gün sessiz bir eylem gerçekleştirdi.
Kurul, salgın hastalığa bağlı iktisadi risklerin en aza indirilmesi açısından para ve maliye politikaları arasındaki eş güdümün sürdürülmesinin büyük önem arz ettiği değerlendirmesinde bulunmuştur.
Kurultayımızın hedefi ilk seçimlerden sonra otoriter Saray rejiminden kurutulup, ülkemize güçlendirilmiş demokratik parlamenter sistemi getirmektir.
Kuruluşa göre bu havaalanları 277 bin kişiye istihdam sağlıyor ve Avrupa ekonomisine 12,4 milyar dolarlık katkıda bulunuyor.
Kuruluş, çatışma sırasında hem Ermenistan hem de Azerbaycan'ın "insani hukuku takip edip etmediğini araştırdığını", Azerbaycan hükümetine yerinde soruşturma yürütmek için erişim talebinde bulunduğunu, ancak henüz erişim izni alamadığını açıkladı.
Kuruluşlara evlerden oyuncak ve kitap gibi malzemeler kabul edilmeyecek.
Kuruluşlara virüs taşıma ihtimali nedeniyle her türlü ürün girişinin bir risk teşkil ettiği bildirilen açıklamada, "Bundan ötürü kuruluşlarımıza hediye ve çiçek de gönderilmemesi gerekmektedir" denildi.
Kuruluşların, kontrol ve denetim faaliyetlerini 3 ayda bir kuruluş üst yönetimine raporlaması zorunluluğu bulunuyor.
Kuruluş Osman'da Osman Bey, Savcı Bey ve Dündar Bey'i tam anlamıyla ipten aldı.
'Kuruluş Osman'ın kadrosuna usta oyuncu Umut Karadağ katıldı.
Kuruluş Osman'ın yeni bölüm fragmanı yayınlandı!
Kuruluş Osman yeni bölüm yani 7. bölüm ne zaman?
Kurum hiçbir zaman borç eğiliminde olmadığını rahatlıkla söyleyebiliriz.
Kurumlar Arası Geçici Görevlendirme Yönetmeliği’ kapsamı dışına çıkarılmasına mahkemeden durdurma kararı geldi.
Kurumumuza 38.422 kayıtlı iş arayanların çok büyük bir kısmı genç işsizlerden oluşmaktadır.
Kurumumuzun özel bazı iş makinaları, kamyon, kamyonet ve kanal temizleme araçları dışında resmi aracı yoktur.
Kurumun Resmi Gazete'de yayımlanan ilanına göre, TÜSSİDE bünyesinde görev yapmak üzere alınacak 32 Ar-Ge personeli ve 2 uzman olmak üzere toplam 34 kişi Kocaeli'de çalışacak.
"Kurumunuzda kullandığınız tüm yazılımları düzenli bir şekilde güncellediğinizden emin olun.
Kurun 7.61 TL’nin altına inmesiyle 7.50-7.52 TL bölgesi hedef olarak öne çıktı.
Kuru'nun cansız bedeni ise jandarma ve savcılık incelemesinin ardından Alanya Belediyesi Mezarlığı morguna götürüldü.
Kuru simit yeseler bu para yetmiyor.
Kurye kendisine tokat atan adamı pişman etti!
Kurz konuşmasında, "Polisimiz bu iğrenç terör saldırısının faillerine karşı kararlı bir şekilde harekete geçecek.
Kuşadası'nda geçen sene günlük 1200 TL'ye verilen havuzlu villanın kirası bu yıl 2 bin 500 TL'ye çıktı.
Kuşcu, patlıcanların tadının ise normal olduğunu belirtirken, hayatında ilk kez böyle bir durumla karşılaştığını söyledi.
Kuşeyri Risalesi sünni tasavvufun ne olduğunu anlamak bakımından önemli bir örnektir, sünni bakış açısının refleksleri kendini çok iyi gösterir.
Kuşkonmaz folik asit ve triptofan miktarı yüksek bir sebzedir.
Kuşkusuz bunlara yukarıda sözünü ettiğimiz sigara, petrol ve alkollü içecek ve beyaz eşya da dâhil geniş bir tabanı bulunan Özel Tüketim Vergisinin (ÖTV) getirdiği yük dâhil edilmemiş.
Kusma, mide bulantısı, adet gecikmesi gibi durumlar en bilindik hamilelik belirtileridir.
Kuşoğlu, eşi Tülin Hanımı 4 yıl önce kaybetti.
Kuşum Aydın, İsviçreli sevgilisinden bir çocuğu olduğunu iddia edip, ATV ekranlarında yayımlanan Müge Anlı ile Tatlı Sert programına başvuracak.
Kusurlarımız olmuyor mu, yeri geldiğinde herkesin olabilir.
Kütahya Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şubesi ekipleri, Balıklı Mahallesi Devlet Hatun Caddesi üzerindeki iş yerinde kumar oynandığını tespit etti.
Kütahya'nın Altıntaş ilçesinde, yeni tip koronavirüs (Covid-19) testi pozitif çıkan 4 kişi hakkında, temaslı olduğu kişileri bildirmedikleri gerekçesiyle savcılığa suç duyurusunda bulunuldu.
KÜTAHYA’nın Gediz ilçesinde koronavirüs testi pozitif çıkan 1 kişi hastanede tedavi altına alındı.
Kütahya’nın Tavşanlı ilçesindeki Çelikler Tunçbilek Termik Santrali, yeniden faaliyete başlamış ancak vatandaşlar santralin çevreye kül yaydığını görünce eylem yapmıştı.
Kütahya Ticaret ve Sanayi Odası, gıda yardımı seferberliğini bu yıl da sürdürdü.
Kutlamalar, ilçedeki Atatürk Anıtı'na çelenk sunulması, saygı duruşunda bulunması ve İstiklal Marşı'nın okunmasıyla başladı.
Kutsal İslami değerlere hakaretleri görmezden geliyorlar, hatta hakaret edenleri haklı çıkarıyorlar.
Kutsal Kabe'de ailemle dua ettiğim için mutluyum.
Kutsalları var, siz bu kutsallara karşı bu denli ahlaki olmayan yollara tevessül edemezsiniz.
Kütüphaneci Mustafa artık Ürgüp''teki kütüphanede bir iki gün durmakta, diğer günler eşeği karakaçanla köy köy gezmektedir.
Kutuplaşma dediğimiz insanların düşünmesine fırsat vermemek.
Kuveyt, İran'dan dönen 3 Kuveytlide daha korona virüsüne rastlandığını açıklayarak, ülkedeki toplam vaka sayısının 8'e yükseldiğini duyurdu.
Kuveyt Türk Genel Müdürü Uyan, "Ülkemizde bankacılık sektörünün 2021 yılı önceliklerine baktığımızda aktif kalitesi, kredi riski maliyeti ve TL fonlama ihtiyacının yeni yılın en önemli gündem maddelerini oluşturacağını söyleyebiliriz."
Kuyumcuda çalışan Özgür Taşkıran, müşterilerle çalışanlar arasındaki alanı ayıran tezgah üzerine naylon paravanla koronavirüs salgınına karşı tedbir aldıklarını belirterek, "Koronavirüs salgınının yayılmaya başlamasının ardından bu önlemi aldık.
Kuyumcular Odası Başkanı Yunus Öner, çok sayıda esnafın kendilerine başvurarak dolandırıldıklarını aktardığını söyledi.
Kuyumcu Sinan Yoldaş'ı öldürüp kaçan 2 kişinin yakalanması için güvenlik ekiplerinin başlattığı çalışma sürüyor.
Kuyum kategorisindeki online ticaret de yüzde 19 civarında azaldı." bilgilerini paylaştı.
Kuzey Amerika ülkelerinden Kanada’da, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınında son 48 saatte 178 kişi hayatını kaybetti.
Kuzeyde, doğuda ve güneyde orman yangınlarıyla çevrili San Francisco'da hava kül ve dumanla kaplandı.
Kuzeydoğu Suriye ve ordu sakinleri bu yaptırımlar karşısında öfkelerini ifade etmeye başladılar ve geçen hafta birkaç protesto gösterisi gerçekleştirildi.
Kuzey Irak'ta 2 şehit daha verdik.
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti’nde geçtiğimiz hafta sonu Cumhurbaşkanı seçildi.
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'ndeki Kapalı Maraş şehrinin dün 46 yıl sonra yeniden halkın kullanımına açılması Kıbrıs Halkı tarafından sevinçle karşılanırken, dünyanın da büyük ilgisini çekti.
Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nde (KKTC) yapılan cumhurbaşkanı ikinci tur seçiminde Ulusal Birlik Partisi'nin (UBP) adayı Başbakan Ersin Tatar oyların yüzde 51,74'ünü alarak cumhurbaşkanı seçildi.
Kuzey Kore lideri Kim Jong-un'un kız kardeşi Kim Yo Jong, dün, ordunun, Güney Kore'ye karşı "gerekli adımları atması ve planlaması" için görevlendirildiğini belirterek, Seul yönetimini askeri harekat ile tehdit etmişti.
Kuzey Kore'yi, nüfusunun yüzde 3,1'i silah altındaki Eritre, yüzde 2,3'ü silah altındaki İsrail, yüzde 1,6'sı silah altındaki Güney Sudan ve yüzde 1,5'i silah altındaki Irak izledi.
Kuzey Makedonya NATO'nun 30. üyesi oldu!
Kuzey Marmara Otoyolu Kınalı-Odayeri Kesimi açılış töreninde konuşan Erdoğan Kanal İstanbul için kısa sürede ihaleye çıkılacağını sözlerine ekledi.
Kuzey Ren Vestfalya’da haftalık vaka sayısı artışı bin 306’ya ulaştı.
Kuzey yarım kürenin turizm açısından en yoğun olduğu temmuz ayında uluslararası gelişler yüzde 81, ağustos ayında ise yüzde 79 düştü.
KYK burs ve yurt başvurusu ne zaman başlayacak?
KYK yurt başvuruları geçen sene yani 2019 yılında 19 Ağustos'ta başlayıp 26 Ağustos'ta son bulmuştu.
KYMCO ve Türkiye’de sunulacak ürün yelpazesi hakkında daha fazla bilgi için kymco.
Laçin 18 Mayıs 1992 yılında Ermenistan tarafından işgal edilmişti.
Lafta hesap uzmanı olmanın bir anlamı yok.
Lagos, "Bir tarafta da Türkiye var, her istediğini yapabiliyor.
Laizo'yu tercih etmemin sebebi beni çok istediler ve oyun stillerinin bana çok uygun olduğunu gördüm."
Lakerda dediğimiz olay budur.”
Lakin bilinmelidir ki kadına karşı uygulanan mobbing, psikolojik baskı veya ekonomik zorlamalarda, şiddetin farklı şekilleridir” dedi.
Lakin, bu uzmanlar sadece bu dönemlerde televizyonlarda arzıendam edebiliyorlar.
Lakin, nasıl olduğunu anlamadan kıza evlilik teklifinde bulunur.
Laleden iyi kötü bir şeyler kazanabiliyorduk.
Lale U.'nun yanına gelen kişinin kullandığı lüks cipin plakasını belirleyen polis, aracın bir turizm firmasına ait olduğunu tespit etti.
Lamorgese'nin test sonucunun pozitif olduğunu öğrenir öğrenmez başbakanlıktan ayrıldığı ve kendini tecrit ettiği belirtildi.
Lansmana Adana Büyükşehir Belediye Başkanı Zeydan Karalar, İl Tarım ve Orman Müdürlüğü yetkilileri, oda başkanları, üreticiler ve Büyükşehir bürokratları katıldı.
Lari, böylece virüs kaynaklı toplam can kaybının 26 bin 746'ya, vaka sayısının da 468 bin 119'a çıktığını aktardı.
Larissa Rodrigues, 5 Kasım 1988 tarihinde Brezilya'da Sao Paulo'da dünyaya geldi.
Lazerle dövme işleminde dövmeleri yok etmek için lazer ışınları deri içindeki koyu renkli boyalara ulaşır.
LDL kötü, HDL ise iyi kolesteroldür.
LeBron James, üç farklı takımla şampiyon olarak ulaşılması zor bir başarıya imza attı.
Le Figaro’nun haberinde salgının gittikçe kötüleştiği Fransa’da Macron’un dün korona virüsle ilgili düzenlenen "Sağlık Savunma Konseyi" toplantısı sonrası 14 Temmuz’dan bu yana salgınla ilgili bizzat açıklama yapmama kararından vazgeçtiği bildirildi.
Lefkoşa'daki törende konuşan Erdoğan, ''Maraş'ta atılan adımın amacı yeni mağduriyetler oluşturmak değil, bilakis mevcut mağduriyetlerin giderilmesini sağlamaktır'' dedi.
Lehül mülkü ve lehül hamdü yuhyî ve yumît.
"Lejyoner hastalığı, bakteriye maruz kaldıktan sonra 2-10 gün arası ortaya çıkabilir ancak çoğu vakada 5-6 gün gün sonra belirtilerini göstermeye başlar.
Lemina'ya özellikle sakatlık önleyici idmanlar yaptırılırken gösterdiği performans herkesi umutlandırdı.
Lemos, Samatta, Perotti, Ademi ve Sinankadroda yok.
Lenf kanserinin tedavisi için kullanılan yöntemleri lenfomanın tipi, hastalığın evresi, büyüme ve yayılma hızı, hastanın yaşı gibi faktörler etkilemektedir.
Lens kullanmaya başlamadan önce, korneanızda saklı olan ve ancak doktorunuzun çok özel cihazlar kullanarak öğrenebileceği, örneğin kornea eğriliği gibi başka değerleri de bilmenize ihtiyaç vardır.
Le Pen, "Fransa, kendini teröristlerden korumak için Avrupa İnsan Hakları Sözleşmesi'nin bazı maddelerini reddetmelidir.
'lerde bulunan markalar 1-21 Haziran'da geçen yılın aynı dönemindeki cirolarının yarısına bile ulaşamadı.
Levent Yamanel, Türkiye'nin genç nüfusa sahip olduğunu, buna bağlı olarak 25-45 yaş arası da çok hasta gördüklerini belirtti.
Levrat'ın teklifine henüz bir yanıt verilmedi ancak vergilerin artma olasılığının düşük olduğu belirtiliyor.
Leyen sessizliğini, Avrupa Parlamentosu'nda, "Birliğin Durumu" başlıklı yıllık konuşmasında bozdu.
Lezzet için tek başına salep yeterli olmuyor.
LGS kapsamındaki merkezi sınavın sadece birinci dönem müfredatı ve kazanımlarını kapsayacağını açıklayan MEB, bu kapsamda hazırlanan ikinci soru kitapçığını erişime açtı.
LGS kapsamındaki merkezi sınavın sadece birinci dönem müfredatı ve kazanımlarını kapsayacağını açıklayan MEB, bu kapsamda hazırlanan ilk soru kitapçığını erişime açtı.
"LGS'nin ne şekilde yapılacağına dair bizim 3 senaryomuz var.
LGS'nin ne şekilde yapılacağına dair bizim 3 senaryomuz var.
LGS’nin ne şekilde yapılacağına dair bizim 3 senaryomuz var.
LGS'nin ne şekilde yapılacağına dair bizim üç senaryomuz var.
LGS sınavı öncesi bir plan oluşturduğunu dile getiren Yasin Yazıcı, düzenli bir şekilde sınava hazırlanarak, gün geçtikte hazırladığı çalışma planının seviyesini artırdığını söyledi.
LGS soruları ve cevap anahtarı 2020 MEB tarafından yayınlandı!
LGS tercih sonuçlarının ardından liselerin doluluk oranları da belli oldu.
LGS ve YKS müfredatı değişti mi MEB?
'li belediyeye isyan etti: Bu çirkinliği sonlandırmalarını istiyoruz.
Libya'da 180 milyon doları aşan yatırımı bulunan Türkiye Petrolleri Anonim Ortaklığı'nın (TPAO) petrol arama çalışmalarına başlamasının 2000'li yılların başına denk geldiğini belirten Prof.
Libya'da aldığı ağır darbelerle köşeye sıkışan gayrimeşru silahlı güçlerin lideri Halife Hafter, Mısır Cumhurbaşkanı Sisi'den destek istedi.
Libya'da ateşkesin bağlayıcı şekilde sağlanmasının bundan sonraki siyasi süreç için önemli olduğunu vurgulayan Çavuşoğlu, "Bundan sonra Birleşmiş Milletler () ve diğer uluslararası örgütlerle de neler yapacağız onları konuştuk.
Libya’da bir tarafın galibiyeti değil, barışın sağlanması isteniyorsa tüm taraflar muhatap alınmalıdır” diye konuştu.
Libya'da bulunan UMH ise Türkiye'den resmen yardım talep etmişti.
Libya'da Fransa, Libya Ulusal Ordusu lideri Genel Halife Hafter'in yanında yer alırken, Türkiye ise Birleşmiş Milletler'in de tanıdığı Libya Ulusal Mutabakat Hükümeti'ni meşru güç olarak kabul ederek destekledi.
Libya'da Hafter'e bağlı milisler bir kez daha ordu tarafından ağır yenilgiye uğratıldı.
Libya’da hayatını kaybeden MİT görevlisinin cenazesiyle ilgili haberde kimlik bilgilerini deşifre ettikleri iddiasıyla Barış Terkoğlu ve Hülya Kılınç tutuklanmıştı.
"Libya'da kalıcı ateşkes için Rusya ile çalışmaya devam ediyoruz"
Libya'daki Sarrac hükümeti BM kararına dayanan meşru bir zeminde oturmaktadır.
Libya'daki silahlı çatışmalara katılan Rus vatandaşlara ilişkin de hiçbir güvenilir bilgi yok." ifadelerini kullandı.
Libya'da savaşan tarafların Mısır'da yaptıkları görüşmelerde esir değişimi konusunda anlaşmaya varıldığı belirtildi.
Libya'da ülkenin meşru yönetimine karşı darbeci ve işgalcilere destek olunması ile karşılaştık.
Libya için Birleşmiş Milletler (BM) inisiyatif almalı” değerlendirmesini yaptığı öğrenildi.
Libya içinde sürekli silah zoruyla kontrol ettiği alanı arttırarak pozisyonunu elde eden Halife Hafter, bu sayede uluslararası desteğin yanı sıra içerideki ittifaklarının sayısını artırmaya çalıştı.
Libya ile de görüşmeler yapacağız" dedi.
Libya konusu, görüşmedeki ana gündem maddelerinden biriydi.
Libya'nın barış ve huzurunu sağlamak adına gerçekleşecek Berlin Konferansı'na Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan da katılıyor.
Libya'nın batısındaki Vatiyye Hava Üssü'nün gece saatlerinde, 'kimliği belirsiz' savaş uçaklarınca bombalandığı bildirildi.
Libya'nın doğusundaki darbeci milis lideri Halife Hafter'e bağlı savaş uçaklarının başkent Trablus’un güneyindeki Hadba bölgesindeki askeri okul öğrenci yurduna düzenlediği saldırıda çoğu öğrenci 30 kişi hayatını kaybetti, 33 kişi yaralandı.
Libya'nın doğusundaki gayrimeşru silahlı güçlerin lideri Halife Hafter yanlısı doğudaki hükümet, ağırlaşan yaşam şartlarına karşı 3 gündür devam eden protestolar nedeniyle Tobruk'taki Temsilciler Meclisi (TM) Başkanı Akile Salih'e istifasını sundu.
Libya'nın petrol rezervlerinin yüzde 80'inden fazlasına ev sahipliği yapan doğu bölgelerini kontrol altında tutan Hafter, 17 Ocak'tan bu yana liman ve tesisleri kapalı tutuyordu.
Libya'nın uluslararası meşruiyete sahip Ulusal Mutabakat Hükümeti (UMH) bugün Hafter milislerinin Trablus'taki Mitiga Havalimanı'nı 6 grad füzesiyle vurduğunu açıklamıştı.
Libya Ordusu'nun başkent Trablus'un güneyi ve doğusundaki kararlı ilerleyişi sürüyor.
Libya, Suriye, MİT Tırları, Doğu Akdeniz'de olduğu gibi Azerbaycan konusundaki bu gayri milli tavırları da içler acısı.
Libya Ulusal Ordusu kaynaklarından edinilen bilgilere göre, Hafter güçlerinin kontrol alanlarını Trablus, Sirte ve Misrata'yı da dahil edecek şekilde genişletmek için operasyonlarına devam edecekleri kaydedildi.
Libya Ulusal Petrol Kurumu, geçen haftalarda başkentin yaklaşık bin kilometre doğusundaki Hafter'in kontrolündeki Bingazi'ye gemiyle yakıt gönderdi.
Lice ilçesi Duru, Dernek ve Örtülü mahallesi kırsalında, icrasına başlanılan Narko-Terörizmle mücadele operasyonu başarıyla tamamlandı.
Lider Antalya DeplasmanındaLigde oynadığı 8 maçı da kazanarak liderlik koltuğunu bırakmayan Bolu Belediyespor Kadın Voleybol Takımı bugün Antalyaspor deplasmanına çıkıyor.
Liderler de; siz doğru yoldan gittiniz de biz mi size engel olduk diyerek onları suçlayacak (Sebe, 31-33).
Liderliğinizde ülkemizin her türlü kriz yönetiminde her türlü afete karşı çok ama çok donanımlı hale gelmiş olduğuna da şahit olduk.
Liderlik ekibindeki yöneticiler gelecek 3 ay boyunca ücretlerinin bir kısmından feragat ediyor.
Lider Paris Saint Germain'in Strasbourg deplasmanında oynayacağı karşılaşmanın salgını nedeniyle ileri birtarihe alındığı duyuruldu.
Lif oranı oldukça yüksek olan mürdüm eriklerinin kan şekerini yükseltme hızları diğer meyvelere oranla daha düşüktür.
Lig başladıktan sonra aramıza katılan çok arkadaşımız oldu.
Ligde 41 puanı bulunan Karadeniz ekibi, bu puanların 31'ini Norveçli futbolcunun skor ürettiği karşılaşmalarda elde etti.
Ligde henüz galibiyet sevinci yaşamayan Ankaragücü ise 2 puanda kaldı.
Ligde lider durumda olan Trabzonspor, kupada da adını finale yazdırdı ve yatırımcıların da gözdesi oldu.
Ligde oynadığı üç maçtan da beraberlikle ayrılan Çınarlıspor, ilk galibiyetini hafta içinde Diliskelesispor karşısında alan Yuvacıkspor’u Derince Stadı’nda konuk edecek.
Ligde sadece 2 galibiyeti bulunan Boluspor Balıkesirspor maçına da bir umutla çıksa da, yine 14 haftadır aradığı beklediği galibiyete ulaşamadı.
Ligde son 6 yılda şampiyonluk hedefinden uzak kalan sarı-lacivertliler hasrete bu sezon son vermek istiyor.
Ligi ilk 4 sırada bitiren takımlar Şampiyonluk Grubu'nda şampiyon olmak için yeniden mücadele ettiler.
Ligimize ara verildi ve büyük ihtimalle de iptal olacak.
Ligin 21 takımla oynanacak olmasının daha geniş kadroları doğuracağını anlatan Can, şunları aktardı: "Hafta içi 9 maç oynanacak, yoğun bir trafik.
Ligin 22. haftasında King Power Stadı'nda oynanan karşılaşmada, Southampton'a galibiyeti getiren golleri 19. dakikada Stuart Armstrong ve 81. dakikada Danny Ings kaydetti.
Ligin 8. haftasındaki Demir Grup Sivasspor ile yapılacak maç öncesi antrenmanda sakatlanan Falcao, yaklaşık 1,5 ay sahalardan uzak kaldı.
Ligin dibindeki takıma karşı zorlanarak maç aldık.
Ligin geriye kalan kısmının seyircisiz oynanacak olma ihtimali kulüpler için yeni bir sorunu ortaya çıkardı.
Ligin ikinci devresinde Beşiktaş maçıyla kapılarını açan Gürsel Aksel Stadı'nda üçüncü maçına çıkan Göztepe, bu stattaki ilk mağlubiyetini Medipol Başakşehir karşısında aldı.
Ligin ikinci yarısında iyi bir grafik çizdik.
Ligin ilk yarısındaki maçtan biliyoruz kötü bir kalecileri ve savunmaları var.
"Ligin Nisan ayında başlayacağına inanmıyorum"
Ligin tamamlanmasını istediğini belirten Çalımbay, "Ancak bir risk varsa kesinlikle oynanmamalı" dedi.
Ligin yeni ekiplerinden Atakaş Hatayspor’un maçlarını oynayacağı stadın, 5 bin 583 kişilik kapasitesi bulunuyor.
Liglere verilen arada yöntemiyle futbolcuların kaldıkları yerde çalışmalarını sürdürdüğü Fraport TAV Antalyaspor, Ali Şafak Öztürk'ün sahibi olduğu Belek'teki Regnum Carya Otel'de kampa girecek.
Liglerin akıbeti belli değil.
Liglerin ertelendiği günden beri maçların yeniden başlayacağına inanıyoruz” dedi.
"Liglerin ne zaman başlayacağı henüz belli değil.
"Ligler tekrar başladığında takımların fiziksel yeterlilikten ziyade mental anlamda ne kadar hazır oldukları çok önemli.
Lig lideri Fenerbahçe'ye ilk yenilgisini tattıran bir ekip.
LIGO-VIRGO işbirliğinin 21 Mayıs 2019’da gözlemlediği ve GW190521 olarak adlandırdığı bu olay iki akademik makale olarak yayımlanıyor.
"Likiditeye ve döviz kaynağına erişimin zorlaşmasının yanı sıra, birçok şirket ve bankanın uzaktan erişim yöntemiyle çalışma düzenine geçişi de sendikasyon kredilerinin onay süreçlerini etkiliyor.
"Lille, Avrupa'da çok iyi bir kulüp.
Liman tam anlamıyla bir menfaat ve saadet zinciri haline gelmiştir.
Li-Meng Yan'ın koronavirüsün kaynağıyla ilgili Zenodo adlı internet sitesinde yayınlanan rapor bir kez daha gündeme bomba gibi düştü.
Limon diyeti sayesinde çok kısa süre içerisinde dal gibi olacak istediğiniz görünüme kavuşabileceksiniz.
Limon suyu yağ yakar mı?
Linç kültürünün arkasında hiç kuşku yoktur ki cehalet vardır.
Linnes, "Eşim için yeni yıl hediyesi bakıyorum biraz kararsızım ama en güzelini bulacağımdan hiç şüphem yok.
Lisans eğitimini İstanbul Teknik Üniversitesi (İTÜ) Çevre Mühendisliği Bölümü'nde gören Koyuncu, 1995'te buradan mezun oldu.
Lisanslı depoya teslim ettiğinizde anında aynı gün paranızı alıyorsunuz" şeklinde konuştu.
Lisans, yüksek lisans ve doktora eğitimini Ege Üniversitesi Edebiyat Fakültesi felsefe bölümünde tamamladıktan sonra, aynı bölümden 2011 yılında öğretim üyesi olarak emekli oldu.
Liselere Geçiş Sınavı'nın (LGS) yapılacağı 20 Haziran 2020 Cumartesi günüsaat 09.00 ile 15.00 saatleri arasında istisnalar hariç olmak üzere 81 ilde vatandaşların sokağa çıkmaları kısıtlanacak.
Liseler ne zaman açılacak 2020?
Lise öğrenimi sırasında İstanbul gazetelerine muhabirlik yaptı.
Lisesi binasında gerçekleştirdiği yatırım toplantılarıyla 2020 yılı yatırımlarını planlıyor.
Liseye, yeni dönemde bir de helikopter kazandırılması için çalışma başlatıldı.
Liseyi bitirmiş öğrencilerin mümkün olduğunca açıkta kalmamasını sağlamak için fakültelerde kontenjanlar artırıldı.
Liseyi yeni bitirmiş bir genci, 19 yaşındaki bir kişiyi getirip 20 yıldır emek veren işçilerin başına amir olarak koyarsanız çalışma barışı bozulur.
Listenin en başına işte bu aşırı partizanlık meselesini koyarım.
Litvanya dahil bazı ülkeler muhalif lider Svyatlana Tsihanouskaya'ı Belarus'un yeni Devlet Başkanı olarak ilan ederken, Aleksandr Lukaşenko'nun seçim zaferini meşru görmedi.
Litvanya ve Estonya gibi ülkeler alt seviyesinde üretiyor" ifadelerini kullandı.
Livaneli, konu hakkında açıklama yaptı.
Liverpool'a galibiyeti getiren golleri 50. ve 54. dakikalarda Sadio Mane kaydetti.
Liverpool’un şampiyonluğa yakın olduğu Premier Lig’in pandemi sonrasındaki ilk hafta maç programı belli oldu.
Liyakat usulüne göre personel alımlarını sürdüren İzmit Belediyesi, İç Mimar alınacağını duyurdu.
'li yetkililerin corona virüs salgınının ciddi hale gelebileceğine dair örnekler görmesine rağmen 6 gün boyunca bu süreçte sessiz kaldığı ve virüsün bu süreçte yayıldığı iddia edildi.
Locatelli, virüse karşı kimlerin kazandığını tespit etmek için kanda virüs antikoru taşıma sıklığına (seroprevalans) dair çalışma yapacaklarını, bununla aynı zamanda yayılımını harita üzerine dökebileceklerini bildirdi.
Lojistik imkânların çeşitliliği, sunduğumuz teşvikler, dinamik ve nitelikli iş gücümüz, Türkiye'ye yatırım yapan müteşebbislerin kârını ve verimliliğini artırıyor."
Lokantalarına erkekler ve kadınlar ayrı kapılardan giriyor.
Lokantalar ve ne zaman açılacak?
Lokanta ve restoranlar paket servisi yapıyor.
Lokanta ve restoran tarzı işyerleri, sokağa çıkma kısıtlamasının olduğu cumartesi-pazar günleri 10.00-20.00 arasında sadece paket servis hizmeti sunacak.
Lokum, bandırma, cezerye gibi yöreye ait tatlıların imalatını yapıyordu.
Lombardiya ve Campania bölgesel yönetimleri hükümetten gece saatlerinde sokağa çıkma yasağı uygulanmasını talep etti.
Londra’daki Songül abla ile Köln’deki Ali dayı ikisi de bizim insanımız.
Londra ekibinin gollerini 6. dakikada Michy Batshuayi ve 64. dakikada Fikayo Tomori atarken, ev sahibi takımın tek sayısını 78. dakikada Kamil Grosicki kaydetti.
Londra Hijyen ve Tropikal Tıp Okulu'nda uzman olan ve araştırmayı yürüten Kiesha Prem, 'Vuhan kentinde sosyal mesafe gibi alınan önemlere devam edilmezse, beklediğimizden daha hızlı bir şekilde ikinci salgınla karşılaşabiliriz.
Lopes'in kafa vuruşunda VAR incelemesi yapıldı ve ofsayt gerekçesiyle ağlara giden top gol değeri kazanmadı.
L'Oreal CEO'su Agon, sürdürülebilirliği merkeze alarak paradigmayı değiştirdiklerini söyledi.
Los Angeles’taki malikânenin girişi özel kamera sistemiyle izleniyor.
Love Island'da yer aldıktan sonra bir ajansın mail atarak Dubai'de beş gece karşılığı 50 bin sterlin önerdiğini, bunun karşılığında gizlilik anlaşması imzalayarak orada olanları kimseye anlatmama sözü vermesinin istendiğini anlatıyor.
Lowcock, "Türkiye'nin kolaylaştırıcı rolü olmasaydı yardım faaliyetlerini bu şekilde yürütemezdik.
Ltd’nin Türkiye’deki satın almasına onay çıktı.
Lübnan Cumhurbaşkanı Mişel Avn krizi görüşmek üzere içişleri ve savunma bakanlarını "güvenlik toplantısına" çağırdı.
Lübnan’da nüfusları 500 bini aşan ve dışarıdan yardımlarla yaşam savaşı veren Filistinli mülteciler için İHH öncülüğünde 22 STK harekete geçti.
Lübnan'ın başkenti Beyrut'ta eski Başbakan Saad el-Hariri'nin evi yakınlarında büyük bir patlama meydana geldi.
Lübnan Kızıl Haç’ının yaptığı açıklamaya göre protestoculardan en az 110’u yaralandı.
Lübnan ordusunun IŞİD ile mücadele edecek bir gücü yok.
Lufthansa, Alman Hükümeti ile 9 milyar euroluk yardım paketi konusunda görüşmeler yapıldığını doğruladı.
Lufthansa Grubu, yılın ilk çeyreğinde 2,1 milyar euro net kayba uğradı, geliri geçen yılın aynı dönemine kıyasla yüzde 18 azalarak 7,84 milyardan 6,44 milyara indi.
Lukaşenko, muhalefetin AB ve NATO'ya katılma çağrılarına yanıt verdi.
Lukaşenko, önemli sanayi kuruluşlarının gelişmesi hususunda yetkililer ile yaptığı toplantıda, ülkedeki son siyasi duruma ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Lüks bir villa da Kültür Turizm Etkinlikleri Derneği adı altında kumar oynatılan yere polis ekipleri müşteri kılığında baskın düzenledi.
Lüksemburg'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) vakalarındaki artışın ardından, ülkedeki hemen hemen tüm atık sularında virüs izine rastlandığı bildirildi.
Lüks marka segmentinde de hızlı modaya bir tepki ve bilinçlendirme çabası görmekteyiz.
Lüks otomobil ile halk otobüsünün kafa kafaya çarpıştığı kaza, saniye saniye otobüsün güvenlik kameralarına yansıdı.
Lüks tatil imkanlarının da bütçeye uygun mütevazı tatil imkanlarının da ilçede mevcut olduğunu vurgulayan Yılmaz, bunun dünyanın her yerindeki turistik bölgelerinde böyle olduğunu belirtti.
Lüleburgaz'da alkollü araç kullanmaktan ehliyetine el konulan Onur Yurtseven, 2 ay önce arkadaşına ait otomobille drift yaparken yakalanınca toplam 7 bin 28 lira para cezası uygulandı.
Lulu Wang'in yazıp yönettiği Elveda; Çinli geniş bir ailenin, fazla bir ömrü kalmayan ailenin büyükannesine veda etmek için yeniden bir araya gelmesini konu ediniyor.
Lütfen bu konuda bilinçli olalım" şeklinde konuştu.
Lütfen en ağır cezayı alsın.
Lütfen sahip çıkalım.
Lütfi Kırdar Eğitim Araştırma Hastanesinde Dr.
Lütfü Günay ne iş yapıyordu?
Lüzumsuz harcamaları kesmek son derece önemli.
Lüzumsuz suçlamalar, yanlış değerlendirmeler yapıyor.
Lyme hastalığı deriyi, eklemleri, kalbi ve sinir sistemini etkileyebilir.
M-4 koridorundaki ve İdlib’deki terör gruplarının çıkarılması için zorlu bir süreç başlarken ateşkesle ilgili BM Güvenlik Konseyi’nin destek açıklamasını ABD engelledi.
M4 ve M5 karayolu ulaşıma açılacak taahhütünü Türkiye veriyor.
"Maalesef bu konu da siyasetin konusu oldu.
Maalesef bu konularda bir ortaya koyamıyoruz.
Maalesef kongre iptal oldu, önümüzü göremiyoruz.
Maalesef yeteri kadar dik duramadılar.
Maaş bordrosu, iş yerleri tarafından her ay düzenli olarak tutulan resmi bir evraktır.
Maaş farkı ödemesi yapılacak mı?
Maaşına haciz gelen emekliler, maaşlarındaki para kesinti miktarından haberdar olmadığı, vaadedilenden çok az para aldıklarını, fatura kesilen telefonların kendilerine verilmediğini söyledi.
Maça etkili başlayan Trabzonspor, 6. dakikada öne geçti.
Maça gelmek isteyen çok fazla insan vardı.
Maça konsantre olduğu taktirde hem oynuyor hem oynatıyor hem de atıyor.
Macaristan Dışişleri Bakanı Szijjarto: "İster beğensinler ister beğenmesinler, Avrupa'nın güvenliği önemli ölçüde Türkiye'nin elindedir."
"Maç için şehir dışına mı çıkalım?"
Maçın 2. periyoduna Oğuz ile iyi başlayan siyah-beyazlı takım, rakibinin alan savunmasına rağmen İsmet'in 3 sayılık basketinin ardından faul atışından bir sayı daha bularak 14. dakikada ilk kez öne geçti: 29-28.
Maçın 9. dakikasında Younes Belhanda'nın pas hatası sonrası Fatih Terim, yardımcısı Hasan Şaş'a dönerek "Hasta ya, ruh hastası" dedi.
Maçın ardından iki takımın teknik sorumluları maçla ilgili değerlendirmelerde bulundu.
Maçın ilk dakikalarında Beşiktaş kendi yarı sahasından çabuk çıkmaya çalışsa da uzun toplar hedefi bulmadı.
Maçın ilk periyodunda rakibi karşısında maça daha iyi başlayan İstanbul Yıldızları Körfezspor, hızlı hücumlarda ve pota altındaki başarılı oyunuyla çeyreği 18-14 önde kapattı.
Maçın ilk yarısı ev sahibi ekibin 1-0 üstünlüğüyle sona erdi.
Maç insanların canından daha mı önemli?
Maçın uzatma anlarında kırmızı kart gören ve tribüne gönderilen Marius Sumudica, geceye damga vurdu.
Maçlarda sarı karttan sonra kırmızı kart gelir.
Maçlarını evlerinin yanı başında bulunan Ali Osman Topal Stadı’nda oynamak isteyen iki kulübün karşısında engel var.
Maçlar S Sport Plus uygulaması üzerinden de seyredilebilecek.
Maç öncesinde iki futbolcunun testi pozitif çıktı.
Maç öncesi taraftarın yaptığı koreografi gösterisi dikkat çekti.
Macron, "Doğu Akdeniz'de gücümüzü artıracağız, Türkiye çalışmalara son vermeli" diyerek küstah bir açıklama yaparken, AB ve Almanya ise Türkiye'nin kararlılığı karşısında ancak diplomasi çağrısında bulunabildi.
Macron, gazetecilerin işine karışamayacağını kaydetti.
Macron, salgından ekonomik olarak olumsuz etkilenen şirketlere birçok kolaylık sağlanacağını ve mali yardımlarda bulunacaklarını, bunun için 300 milyon avro kaynak ayırdıklarını söyledi.
Macron’un Libya’da artan Rus askeri varlığına karşı verdiği yumuşak tepki de gözlerden kaçmadı.
Macron'un tüm amacı ekonomik çıkar.
Macron’un Türkiye karşıtı çıkışlarının da bu stratejiyle ilgili olduğu düşünülüyor.
Maç sonrası iki takımın teknik direktörleri açıklamalarda bulundu.
Maç sonrasında Sörloth'un sosyal medya hesabında Beşiktaş maçıyla ilgili yaptığı paylaşıma Borussia Dortmund forması giyen Erling Haaland'dan yorum geldi.
Maç sonunda takım oyuncularımızda Elif Uzun, Elif Kavrar, Dilara Yergün ve Ceren Baysal maç sonu açıklamalarda bulundular.
Maçtan sonra soyunma odasına gittim, tribünden çağrıldığımı söylediler.
Maçtan sonra teknik direktörler ne dedi?
Macun kullanımına 3 yaştan itibaren başlanması ve diş fırçalamanın mutlaka ebeveyn gözetiminde yapılması önerilmektedir.
Macun ve gargara kullanımı mekanik temizlikte ana eleman değildir, yardımcı elemandır.
Macy’s, 18 Mart’tan bu yana 600’den fazla mağazasının geçici olarak kapalı olduğunu ve bu nedenle satışlarda büyük kayıp yaşadıklarını belirterek, 125 bin çalışanının çoğunu bu hafta ücretsiz izne ayıracağını bildirdi.
Madde 88: Türkiye ahalisine din ve ırk farkı olmaksızın Türk denir.
Madde 9 : İskân edilecekleri yerlere varan Ermenilerin, kesin yerleşimlerine kadar geçecek olan sürede iaşeleri, ayrıca ihtiyacı olanlara evlerinin inşası için gerekli harcamaları yerel makamlar, göçmen ödeneğinden karşılayacaklardır.
Madde bağımlısı oğlu varmış.
Madde östrojen benzeri etkiler yaparak özellikle erkek çocuklarda meme gelişimine yol açar, hatta kısırlığa neden olur.
Maddi durumu yeterli olmayan aile ise bu ücreti karşılayamayacağını belirterek, 600 TL’ye tuttuğu taksinin bagajına küçük kızının cansız bedenini koyarak memleketine döndü.
Maddi ve manevi güzellikleri içinde barındıran kandil gecelerinde Rabbimizin rızasını kazanmak için kalplerimizi dualarımızda birleştirmeye gayret etmeliyiz.
Madem 500 bin TL’nin kimin yediğini biliyorsun Başkan Aputkan, o zaman sahildeki bir işletmeciden alınan jipi kimin bindiğini de açıkla!
Madem geri getirilecekti, neden çekildi?
Maden Tetkik ve Arama Genel Müdürlüğü (MTA), yurt dışında arama ve araştırma çalışmaları yapmak, program ve projeler geliştirmenin yanı sıra işletme faaliyetleri de yapabilecek.
Madrid hükümetinin açıkladığı resmi ölü sayısı ise 28 bin 432.
MAFSAD tarafından hayata geçirilen Gezi Yazarlığı Projesi kapsamında fotoğraf sanatçısı, seyyah, yazar Özcan Yurdalan Malatya’nın konuğu oldu.
Mafya bozuntusunun tehditlerine, hakaretlerine ne Saray’dan ne de Sarayın Bekçisi’nden en ufak bir tepki gelmedi" ifadeleri kullanıldı.
Mağara içerisinde mısır patlağı (popcorn) adını verdiğimiz oluşumlar gözlemlendi.
Mağazalar 10 metrekareye kadar 1 kişi bulunacak şekilde müşteri kabul edebilecek.
Mağazalarını kapatan pek çok marka düzenledikleri online kampanyalarla satışlarını artırmaya çalışırken LC Waikiki ve Mavi, online satış kanallarını da kapattı.
Magazin basının ünlü siması Ebru Polat, bir süredir ailesiyle birlikte gittiğini söylediği Dubai tatilinde yüzünü göstermediği bir işadamıyla tatil fotoğrafları paylaşıyordu.
Magazin figürü gibi anılmak istemediğini söyleyen Murat Dalkılıç, "Biz film çekmiyoruz, gerçek hayatlar yaşıyoruz.
Magazin gündemine bomba gibi düşen 'in sevgilisi Deniz Bulut'a uyguladığı yönündeki haberlerin sorulduğu oyuncu "Ben sadece bir yazı gördüm, olayı net olarak bilmiyorum, o yüzden hiçbir şey diyemem.
Mağdur olan, canı yanan, acı çeken kim?
Mahallede hoparlörlerden yapılan anonslarla da vatandaşlardan zorunlu olmadıkça sokağa çıkmamaları ve sosyal mesafe kuralına uymaları istendi.
Mahallelinin ise korona virüs riskine aldırmadan, sosyal mesafeyi korumaksızın itfaiyenin çalışmasını izlemesi şaşkınlık verdi.
Mahallemizde kalabalıkta yok ve herkes tedbirini almış.
Mahallemizin sorunlarına yetkililer duyarsız kalmasın” ifadelerini kullandı.
Mahallemiz MİA kapsamında yer alıyor.
Mahallem ve şahsım adına yapılan hizmetlerden dolayı Büyükşehir Belediye Başkanımıza ve ekibine teşekkür ediyorum” dedi.
Mahalle Polisleri sorumluluk bölgelerinde metruk bina ve imar işleri sorunları hakkında ilgili belediyelere 10 bildirim yapılırken yine asayiş ve güvenlik konularında ilgili emniyet birimlerine 2 bildirimde bulunuldu.
Mahallerimizde gerçekleştirilen sokak oyunları şenlikleriyle yaklaşık 36 bin kişiye ulaştık.
Mahalle sakinleri ile de bir süre sohbet eden Arı, vatandaşların talep ve önerilerini dinleyerek burada gerçekleştirilen çalışmalar hakkında vatandaşları bilgilendirdi.
Mahalle sakinlerinin ihbarı üzerine bölgeye itfaiye ekipleri sevk edilirken, kısa sürede alevlere müdahale eden ekipler yangını kontrol altına aldı.
Mahalle sakinlerinin sorunlarını ve taleplerini dinleyen Başkan Güder, mahalle ile ilgili tespit edilen sorunların çözümü noktasında büyük çaba ve gayret sarf ettiklerini söyledi.
Mahalle sakinleri yapılan ve yapılacak olan hizmetlerden ötürü Başkan Karalar’a teşekkür edip hatıra fotoğrafı çektirdiler.
Mahalle sakinleri, yolun karşısına geçtikleri anda bulundukları kenti de değiştirmiş oluyor.
Mahalli istirahat olması itibariyle, geceye ve geceyi, bastıran karanlığa, sonra da yeniden karanlığın yırtılıp aydınlıkların çıkmasına, yani kainattaki devr-i daimle gelen İlahî lütuflara ve ihsanlara kasem ediliyor.
Mahalli seçimler bizi onayladı.
Mahfi Eğilmez yorumladı: Küresel kriz Türkiye’yi nasıl etkileyecek?
Mahir Bey'in çağrısıyla üzerlerine 'milli, yerli ve ahlaklı' işareti takmış bazı hesaplar, Twitter'da ahlaksızlık saçmaya devam ediyor.
Mahir Ünal, 12 maddelik sosyal medya etik kurallarını açıkladıktan sonra 'Etik kurallara uyacağım" ve "milli hesap" anlamına gelen işaretleri kullanmaya başladığını duyurmuştu.
Mahkeme, Apple'ın kilitli bir iPhone için FBI'a erişim olanağı sağlamaya zorlanamayacağına hüküm getirdi.
Mahkeme, AYM'nin ihlal kararının giderilmesinde yetkinin İstanbul Bölge Adliye Mahkemesi'nde olduğunu kaydetti.
Mahkeme başkanı önce sanık savunmalarını alacağını, iki tanık dinleneceğini ve yarım saatte bir ara verileceğini söyledi.
Mahkeme belgelerine göre iki cani, Gonzalez'e havuz temizleyicisi enjekte edip boğmadan önce, günlerce yatağa bağladı.
Mahkeme, dernek üyeleri arasından ve dışarda kayyum ataması yapabilecek.
Mahkeme devam ederken restorasyon sürecinde, bilirkişi heyetinin kontrolünde, konservasyon ilkesine bağlı olarak gerekli incelemeler ve müdahalelerin gerçekleştirildiğini ifade eden Prof.
Mahkeme, duruşmayı 24 Ocak tarihine erteledi.
Mahkeme, Galatasaray Başkan Mustafa Cengiz’i haklı bulduİstanbul 14. Asliye Hukuk Mahkemesi, Galatasaray Kulübü'nün 23 Mart 2019'daki mali genel kurulunda.
Mahkeme heyeti, babasının öldürdüğünü söylediği Kasım'ın mezarının, cumhuriyet savcısının gözetiminde açılmasına karar verdi.
Mahkeme heyeti dinlenen tanıklar, alınan ifadeler ve adli tıp raporları doğrultusunda Cumhuriyet Savcısından mütalaasını istedi.
Mahkeme heyeti, kamu güvenliğini tehlikeye sokabilecek belge ve bilgilerin ortaya çıkma ihtimali nedeniyle ilgili yasa gereği duruşmaların kapalı olarak yapılmasına, duruşma içeriğiyle ilgili yayın yasağı getirilmesine karar verdi.
Mahkeme heyeti, Nazlier'in "silahlı terör örgütüne üye olmak" suçundan 9 yıl hapis cezasına çarptırılmasını kararlaştırdı.
Mahkeme heyetinin son sözünü sorduğu zanlı, "Pişmanım" diye cevap verdi.
Mahkeme heyeti, sanıklardan A.S'ye 12 yıl 6 ay hapis cezası verirken, B.Ü'nün delil yetersizliğinden beraatine karar verdi.
Mahkeme heyeti, taraf avukatlarından taleplerini aldı.
Mahkeme heyeti yapılan yargılama sonucunda F.Ş.'nin eylemini sabit görerek, şahsa 1 yıl 8 ay hapis cezası verdi.
Mahkeme hükmünün oy birliği ile bozulmasına karar verilmiştir” ifadeleri yer aldı.
Mahkeme iki sanığın da tutukluluk hallerinin devamına karar vererek duruşmayı erteledi.
Mahkeme kararında; parsel sahiplerinin talebi doğrultusunda plan yapımının mevzuata aykırı olduğu, nüfus ve yapı yoğunluğunun da arttırıldığı vurgulandı.
Mahkemelerimize diyeceğiz ki, "değerli savcı ve hakimlerimiz, evrensel hukuka ve anayasamıza bakın, vicdanınızın sesini dinleyin, acil ve hızlı şekilde kararınızı alın" diyeceğiz.
Mahkemelik olan meclis kararları İBB Meclisi’nin 2019 yılının ekim ve kasım ayında toplanan meclis oturumları sırasında alındı.
Mahkeme, mağdur polis memurlarının Cumhurbaşkanlığı koruma polisi olmasından dolayı davanın Türkiye Cumhuriyeti Cumhurbaşkanlığına ihbar edilmesine hükmederek, duruşmayı kasım ayına erteledi.
Mahkeme, Merve Şarapçıoğlu'nun 'Özel Hayata İliklin Görüntü ve Sesleri İfşa Etmek' suçundan 2 yıl 1 ay hapis cezası verdi.
Mahkemenin kararına, hem Abuzer A. ve avukatı hem de savcılık itiraz etti.
Mahkemenin şirkete atadığı avukat Ueno Tamotsu, düzenlediği basın toplantısında, doğrudan AirAsia Japan firmasından alınan yaklaşık 23 bin biletin para iadesinin yapılamayacağını açıkladı.
Mahkemenin soykırım hükmüne varması durumunda ise Çin'le olan ticaret anlaşmaları yürürlüğe giremeyecek.
Mahkemenin tahliye kararının cezaevine ulaşmasının ardından Orhan, serbest bırakılmıştı.
Mahkemeniz hukuki ve adil bir değerlendirme yapabilir."
Mahkeme, 'Polis sanal ortamda işlenen suçlarda yetkili Cumhuriyet Başsavcılığının tespiti amacıyla, internet abonelerine ait kimlik bilgilerine ulaşmaya, sanal ortamda araştırma yapmaya yetkilidir.
Mahkeme, RTÜK'ün kararına karşı daha önce alınan yürütmenin durdurulması kararlarını ve iptal başvurularını hatırlattı.
Mahkeme, sanıkların sabıkasız oluşu yargılama sürecindeki davranışlarını dikkate alarak verilen adli para cezalarının ayrı ayrı ertelenmesine hükmetti.
Mahkeme tarafından 11 Şubat’a ertelenen davaya sayılı günler kala Galatasaray’ı yönetimsel bazda nelerin beklediğini Uzman Hukukçu Avukat Emin Özkurt, Habertürk’ten Erhan Kaan Adıgüzel’e aktardı.
Mahkeme tarafından kabul edilen iddianamede, tutuklu sanık Mehmet K.'nın Duygu Delen'e şiddet uyguladığı yer alırken, Delen’in telefonunun da, "O kadar çok sıkıp kısıtlıyor ki yaşama sevinci kalmadı bende” yazılı not ortaya çıktı.
Mahkeme, 'tehdit' suçundan sanık velinin beraatine hükmetti.
Mahkeme, tüm sanıklar için beraat kararı verdi.
Mahkeme uzun süren davanın sonucunda Yanukoviç’i devlet kanunlarında lehinde değişikliğe giderek, iktidarı gasp etmekten suçlu bulurken, 2 ay gözaltında kalmasına karar verdi.
Mahkeme yargılama sonunda Ali İhsan Kaymaz'ı, 'nitelikli dolandırıcılık' suçundan 3 yıl 4 ay hapis ve 183 bin 320 Türk Lirası adli para cezası ile cezalandırıldı Sanık avukatı kararı istinaf mahkemesine taşıdı.
Mahkeme, yıllık 650 milyon TL ciroya ulaşan Eyüboğlu İnşaat Demir Çelik Ltd.
Mahkumların ateş yakarak çıkardığı isyanların, yarı açık cezaevinde bulunan ve 17 Mart için planlanan geçici çıkış izninin Kovid-19 virüsünün yayılması tehlikesiyle ertelenmesinden dolayı çıktığı bildirildi.
Mahmut Kaşkaloğlu, ülkemizde de giderek artan yaşlı nüfusa paralel olarak, bu ameliyatın daha çok yapıldığını dile getirdi.
Mahmutlar’da kız arkadaşından ilgi görmeyen öfkeli genç bunalıma girerek intihar etmek üzere kız arkadaşının oturduğu sokaktaki bir binanın 4. katına çıktı.
Mahpuslar ayrıca pandemi sürecinden beri koğuşların bir ya da iki defa dezenfekte edildiğini, kendilerine sadece bir litre çamaşır suyu verildiğini ifade etmişlerdir.
Maide T, PKK tarafından mağdur edilenin sadece kendi kızı olmadığına, başka çocukların da bulunduğuna işaret ederek, bu çocukların ebeveynlerine kendisiyle temasa geçmeleri çağrısında bulundu.
M.A. ifadesinin ardından serbest bırakılırken, yaşananlar bir iş yerine ait güvenlik kamerasına yansıdı.
Makaay, Bayern Münih'in 7 Mart 2007'de Real Madrid'i 2-1 yendiği maçın henüz 10.12'nci saniyesinde turnuvanın en hızlı golünü kaydetti.
Makalede, Çin’in ulusal ihracat ürünleri arasında pamuğun yüzde 10 olduğunu ve Sincan bölgesinin toplam pamuk üretiminin yüzde 84.9’unu üstlendiği yazarken, elle pamuk toplamanın zorlukları vurgulandı.
Makalede Türkiye'nin adımlarını Amiral Cem Gürdeniz'in Mavi Vatan Doktrini'ne uygun attığı söylenmiş ve izole edilen Türkiye'nin askeri gücünü gösterdiği belirtilmişti.
Makarnanın yanı sıra sebzeli tarhana ve erişte de yaparak satışa çıkaran, İstanbul, İzmir, Bursa gibi farklı illerden de talep alan Alkan, ayda yaklaşık 4 ton un kullanarak üretim yapıyor.
Makbule Sarı’nın korkunç ölümü.
Makbuza imza atmak istemeyen kadın kendini görüntüleyen gazetecilere de "Cinayet mi var?
Maketten satış yapıp kaçan veya dolaylı yoldan iflas veya iflas erteleme davaları açan şirket yetkilileri dolandırıcılık suçu kapsamına alınmalıdır” dedi.
Maki türleri ve kızılçam ağaçlarıyla kaplı olan araziye badem ağacı fidanı dikmek için 70’in üzerinde çam ağacını iş makineleriyle söken girişimci hakkında köylülerin ihbarı üzerine soruşturma başlatıldı.
Makroekonomik temellerle uyumlu bir temele gelmesini istiyoruz.
"Maksimum baskı" vs.
Maksimum uçuş menzili 1.900 kilometre olacak" dedi.
Maktul burayı kendi üzerine yapmak istiyordu.
Makul olan, Galatasaray'ın lehine olan her şeyi yaparız."
Makülopapüler kabarıklıklar: Hastalarda en yaygın görülen Kovid-19'a bağlı cilt sorunlarının başında makülopapüler kabarıklıklar geliyor.
Makyaj malzemelerinin içerisindeki kimyasalın uzun vadede cildi yıprattığı gerçek.
Makyajsız haliyle görüntülenmesi üzerine çekingen davranışlar sergileyen İrem Sak, "Ne yapayım?
Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Selahattin Gürkan, ekiplerle birlikte hasar tespit çalışmalarında bulunuyor.
Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Selahattin Gürkan, Melekbaba Mahallesinde 58 dönümlük alan üzerinde inşaatı devam etmekte olan Gençlik Merkezi’nde incelemelerde bulunarak, yetkililerden çalışmalar hakkında bilgiler aldı.
Malatya Büyükşehir Belediye Başkanı Selahattin Gürkan yazılı bir açıklama yaparak yeni alınan tedbirler hakkında bilgiler verdi.
Malatya Büyükşehir Belediyesi iştiraklerinden olan MOTAŞ pandemi sürecinde temizlik ve hijyen çalışmalarına büyük önem gösterirken konuyla ilgili MOTAŞ Genel Müdürü’nden önemli açıklamalar geldi.
Malatya Büyükşehir Belediyesi MASKİ Genel Müdürlüğü yapmış olduğu bu çalışma ile mahallelerde yaşanması olası su arızalarının tüm bölgeyi etkilemesinin önüne geçmiş olacak.
Malatya Büyükşehir Belediyesi’nin Malatya merkez ve ilçelerde yaptığı çalışmalar yoğun bir şekilde devam ediyor.
Malatya'da 4. kattan düştü yoğun bakımdan çıkınca şok eden gerçeği anlattıİstanbul'da nükleer madde alarmı!
Malatya’da 86 yaşındaki vatandaş, koronavirüs karantinası nedeniyle çıkamadığı evinde otururken kapısı çalındı ve kapıyı açınca sürprizle karşılaştı.
Malatya’da birçok kadın kooperatifinin kurulması noktasında da öncü olmuştur.
Malatya'da bir mahalle, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında karantinaya alındı.
Malatya’da ilginç şeyler oluyor.
Malatya’daki yerel basını desteklenmesi noktasında da elimizden geldiğince çalışmalar yapıyoruz.
Malatya’da sinema içerisinde hem oyuncu hem kamera arkasında çalışmak isteyen gençlerimize de örnek ve çalışabilecekleri projeler sağlamış olacağız.
Malatya’da yasa dışı kenevir ekimiyle mücadele kapsamında, jandarma ekipleri kenevir ekimi yapan 2 şüpheliyi gözaltına aldı.
Malatya ekibi, Yalçın'ın yönetiminde çıktığı 17 lig maçında 6 galibiyet, 6 beraberlik, 5 de mağlubiyet yaşadı.
Malatya-Kayseri karayolu Akçadağ ilçesi Kağıt Fabrikası mevkinde ilk Arpa ve Buğday hasadı yapıldı.
Malatyalıyım ama burada kocaman bir ailem oldu."
Malatya Lokomotif Bakım Atölye Müdürlüğü-
Malatya merkez ilçelerinde yer alan pide fırınlarının yüzde 95’i Malatya Fırıncılar ve Unlu Maddeler İmalatçıları Esnaf Odasına bağlıdır.
Malatya Mimarlar Odası Başkanı Yunus Emre Fidanel ise binaların statik yapısı ile ilgili bilgi vererek, yaşanan Sivrice depreminin bir gerçeği herkese tekrar hatırlattığını söyledi.
Malatya’mızın çok güzel çok naif Mersedes Kadir kadar değilse de toplumla bütünleşmiş kişileri var.
Malatya’mız ise birinci derece deprem kuşağındadır, bu gerçekleri ön plana koyup, hepimizin ve herkesin bu bilinçte olması gerekmektedir.
Malatya nın 1990 lara kadar ki evleri avlulu dede çocukları ve torunları ile beraber yaşadıkları evlere konak denirdi.
Malatya'nın Darende ilçesinde düğünde oynarken kalp krizi geçiren 56 yaşındaki Mustafa Gürbüz hayatını kaybetti.
Malatya Pütürge’de bugün 5,2 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Malatya tarihinde en çok çivi çakan, eser yapan, tesis yapan biziz.
Malatya TSO olarak, yeni ve nitelikli yatırımlarla fabrika sayısını çoğaltmak ve istihdam rakamlarını arttırma hedefinde olduklarını ifade eden Karaduman, korona sürecinde iş dünyasının yaşadığı sıkıntılara değindi.
Malatya Turgut Özal Üniversitesi mensuplarının gönlüde, gözü de İzmir'dedir.
Malatya Valisi Aydın Baruş, ilk belirlemelere göre olumsuz bir durum olmadığını bildirdi.
Malatya ve Adıyaman Kantin İşletmecileri Esnaf Derneği başkan ve yöneticileri CHP İl Örgütünü ziyaret ederek yaşadıkları sıkıntılara destek olunmasını istediler.
Malatya ve Maraş yolu üzerindeki tesisler için çalışma var mı?
Malatyayı aydınlatan ışığı bol bir yıldızdı.
Malazgirt Meydan Muharebesi’nden hemen sonra Tokat, Niksar'da kurulan Danişment Gazi öncülüğündeki beylik, Doğu Karadeniz bölgesinin Türk-İslam Yurdu olmasını sağlamıştır.
Malazgirt'ten Mohaç'a, Büyük Taarruz'dan Sakarya'ya kadar hakikaten ağustos ayında çok büyük şanlı zaferlere imza atmışız.
Malezya'da, Covid-19 salgını yüzünden, cuma namazlarına getirilen sınırlama gevşetiliyor.
Malezya'nın kuzeyindeki Perlis eyaletinin Tayland sınırı yakınlarında polis, torbalara konan 154 kobra yılanını ele geçirdi.
Mali'de Kırım Kongo Kanamalı Ateşi'nde yakalanan kişi sayısı artış gösterdi.
Malı kaçırmak için bacanağına tapuyu devrettiğinden dolayı ben mağdur duruma düştüm.
M.Ali Kağıtçı Stadı’nda iki takım taraftarlarının da çok büyük ilgi gösterdiği maçta Ç.Balaspor, Müjdat’ın uzaktan attığı golle 1-0 öne geçti.
Mali müşavirle görüştüm en yakın kognreyi ne zaman yapabiliriz dedim.
Mali müşavirliği döneminde çok sayıda ekonomi yazısı kaleme aldı.
Mali Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri sabah saatlerinde İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığı'nın talimatıyla 10 ilde eş zamanlı operasyon başlattı.
Maliye Bakanı Arturo Herrera da 26 Haziran'da Kovid-19'a yakalandığını açıklamıştı.
Maliye Bakanına açık mektup!
Maliye politikası, para politikasında atılan ve atılacak adımlar, fiyat istikrarına çok önemli katkı sağlayacak yapısal reformlar.
Maliyeti düşürmek ve karı artırmak amacıyla gıda ürünlerinde yapılan hileler, sizi hasta edebilir!
Mallacoota'da, yaklaşık 200 kişinin hala tahliye edilmeyi beklediği aktarılmıştı.
Malta Mahallesi Dünya Bankası Kalıcı Konutları 28. Ada'da E-4 Blok apartmanı altına alındı.
Maltepe’de E-5 Karayolu’nun yanı başındaki çimenlik alana masa ve sandalyelerini getirerek piknik yapıp tavla oynayan vatandaşlar görenleri şaşkına çevirdi.
Maltepe'de kafeye saldırı yapıldı!
Maltepe'deki Marmara Üniversitesi Hastanesi'nin bahçesinde bir vatandaş otomobil ile yol ortasında uzanan köpeği ezdi.
Maltepe'den gelen son dakika haberi adeta her vatandaş için uyarı niteliğinde.
Maltepeli vatandaşlarımızın da duyarlılığı sayesinde süratle hemen malzeme toplanarak, ihtiyaç duyulması halinde ikinci aracımızı da yola çıkaracağız.
Maluku eyaletinin başkenti Ambon'da 26 Eylül 2019'da meydana gelen 6,8 büyüklüğündeki depremde 39 kişi hayatını kaybetmişti.
Malum 24 saat boyunca her an aynı sonucu elde edemezsiniz.
Malum berberler kapalı, o yüzden insanlar kendi çabaları ile evde kendilerini tıraş ediyorlar.
Malumunuz Sayın Trump aleyhinde Kongre’de bir azil süreci yürütülüyor ve bu noktada Kongre üyeleri ülkemizle Amerika arasındaki bazı meseleleri suistimal etmek suretiyle Sayın Trump’a da zarar vermek istiyorlar.
Malzemeler için gül suyu, bir adet salatalık, iki yemek kaşığı Aloe vera gereklidir.
Malzemeleri için 1 adet portakal ve bir yemek kaşığı aloe vera jeli hazırlayın.
Malzemeler mağara ile birlikte imha edildi.
Malzeme seçimi yapılıyor ve en kısa sürede kullanılır hale getireceğiz” ifadelerini kullandı.
Mama dağıtımı, Bahçelievler’in 11 mahallesinde sokak hayvanları için gönüllü çalışan severlerle yapıldı.
Mama taneleri köpeklerin yan etkisi olmadan sakinleşmesini sağlar.
Mama ve bebek bezi çalan kadınlar var.
Manavgat Belediyemiz halkımızın sosyal yaşamına artı değer katan projelerini hayata geçirmeye devam edecektir.
Manavgat Belediye'miz spora ve sporculara destek olarak şampiyonlar yetiştirmeye devam edecektir" dedi.
Manavgat'ın otomobil ile motosikletin çarpıştığı kazada bir kişi yaralandı.
Manavgat'ta 5 yıldızlı bir otelde aşçı olarak çalıştığı belirlenen Abdullah Doğan'ın evinde yapılan aramada, valiz içerisinde 10 kavanoz içinde 1213 gram daha esrar ele geçirildi.
Manavgat'ta, cumartesi günü 5 yıldızlı bir otelde yapılmaya çalışılan hacizle ilgili, alacaklı vekili avukat hakkında hem otel sahipleri hem de Bakırköy 5'inci İcra Müdürlüğü tarafından 'görevi kötüye kullanmak' suçundan suç duyurusunda bulunuldu.
Manavgat'ta düzenlenen operasyonda bir evin bahçesinde 25 kök kenevir bitkisi ele geçirildi.
Manavgat'ta işe giderken zincire takılarak yüzüstü yere düşen genç kadın hastaneye kaldırıldı.
Manavgat’ta meydana gelen ve 1 kişinin yaralandığı kazanın ardından, kazaya karışan araç sürücülerinden bir tanesi aracını olay yerinde bırakarak kaçtı.
Manchester United, dünyanın en büyük kulüplerinden.
Mandalinanın faydaları nelerdir, ne işe yarar?
Mandzukic, geçtiğimiz aralık ayında sosyal medya hesabından duyurduğu haberle, 4.5 yıllık Juventus macerasına veda ettiğini açıklamıştı.
Mane’nin arka direkte boş pozisyonda yaptığı kafa buruşunda top üst ağlarda kaldı.
Manevi değeri olan eşyanın bulmanın verdiği keyif bu gününü mutlu geçirmeye yetebilir.
Maniler eşliğinde gezen gençlere ev sahiplerince tereyağı, bulgur, yumurta, ekmek ve para verildi.
M.A.'nın (33) tanıklıktan çekilmesi için T. kardeşler tarafından tehdit edilmesi ile başlayan gerilim dakikalar içinde büyüdü.
Manisa'da art arda depremler: Önce 4.4 sonra 5.0 büyüklüğündeManisa'nın Akhisar ilçesinde 22 Ocak tarihinde meydana gelen 5.4 büyüklüğündeki deprem sonrasında.
Manisa'da bir deprem daha oldu, Kandilli Rasathanesi bildirimine göre Manisa'nın Akhisar ilçesinde 3.2 şiddetinde bir deprem daha oldu!
Manisa'daki taleplere zor yetiştiğini söyleyen simit ustası Denizli'den Van'dan İzmir'den sipariş aldıklarını ancak şehir dışına çok fazla simit gönderemediklerini çünkü taleplere yetişemediklerini belirtti.
Manisa'da korkunç olay!
Manisa'dan Kütahya'nın Tavşanlı ilçesine bağlı Tepecik beldesine kız istemek için gelen aile, beldede yaşayan ailenin evine konuk oldu.
Manisa'nın Akhisar ilçesinde saat 20.55 sularında 4.8 büyüklüğünde deprem meydana geldiği belirtildi.
Manisa'nın Şehzadeler ilçesine bağlı Sancaklı Bozköy Mahallesi'nde yaşayan üreticiler, sabahın erken saatlerinde bahçelerine giderek erkenci çeşit "Cristobalina" cinsi kirazları ağaçlardan topladı.
Manisa'nın Turgutlu ilçesinde, bakkal dükkanı işleten Emin Doğu, yol kenarında bulduğu yaralı kızıl şahini veterinere götürüp, tedavisini yaptırdı.
Manisa Tarım ve Orman İl Müdürlüğünün öncülüğünde hayırseverler aracılığıyla toplanan 120 koyun ve 1,5 ton hayvan yemi aileye teslim edildi.
Manisa ve Akdeniz’de korkutan deprem!
Manisa ve Ankara depremi sonrasında.
Manisa ve İzmir'de meteor mu düştü?
Mansiyon ödülü de 10 bin euro olarak açıklandı.
Mantıklı kredi imkanı sağlayın"
Manyas Belediye Başkanı Tancan Barçın kararı sosyal medya hesabından açıklayarak, "Manyas Belediyesi olarak sosyal belediyecilik anlayışı ile yönettiğimiz güzel ilçemizde kendi çalışanlarımızın refahı bizim için büyük öneme sahiptir.
Manyetik çekim mi var yoksa göz yanılması mı?
Manzarayı izlemek üzere tek başına parkın seyir terası kısmına gelen Necdet Sarı, falezler üzerindeki beton kısma oturdu.
Maori topluluğu tarafından heykelin kaldırılması için belediyeye çok sayıda talep olduğu belirtildi.
MAPEG uç ürün olarak feldispat, bentonit, kuvars, alçıtaşı, perlit ve sepyolit üretimine yönelik tesis kurulması şartıyla söz konusu illerde yer alan 6 maden sahası için ihaleye çıkacak.
Maradona’nın kaç parası var?
Marangozluk yapan Gümüşhaneli Ramazan Meşe, askerliğini Hakkâri'de jandarma piyade olarak yapmış ve şehit olmayı çok istemişti.
"Maraş'ın artık açılması kaçınılmazdır"
Maraş'ın satırla bile zor kesilen meşhur dondurmasının da ana maddesi bu bitki.
Mardin'de 1991 yılında şehit olan jandarma er Doğan Demir'in kardeşi Ömer Demir, şehit ağabeyinin özlemini 29 yıldır sakladığı emanetleriyle gidermeye çalışıyor.
Mardin'in Derik ilçesinde jeneratörden sızan karbonmonoksit gazından zehirlenen aynı aileden 3'ü çocuk, 7 kişi, hastanede tedaviye alındı.
Mardin’in Kızıltepe ilçesinde metropollerde eylem hazırlığında olan PKK’lı terörist, kolundaki alçı görünümündeki sargı ile şampuan kutusuna gizlediği patlamaya hazır 1 kilo 970 gramlık patlayıcı madde ve zaman ayarlı bomba düzeneği ile yakalandı.
MARDİN'in Midyat ilçesinde düzenlenen operasyonda çok sayıda tarihi eser ele geçirildi.
Mardin'in Nusaybin İlçesi kırsalındaki Bagok Dağında PKK'lı teröristlere yönelik operasyonda tespit edilen örgüt sığınağında ele geçirilen bir dizüstü bilgisayar Jandarma İstihbarat birimlerince incelemeye alındı.
Mardin'in Nusaybin ilçesinde gözaltına alınan Mor Yakup Kilisesi'nin rahibi Sefer (Aho) Bileçen çıkarıldığı mahkeme tarafından tutuklandı.
Mardin sabunları Çin halkına bir fayda sağlaması için gönderdi.
Mardin Valisi ve Büyükşehir Belediye Başkan Vekili Mustafa Yaman başkanlığında toplanan 'Pandemi Kurulu', kentte koronavirüs salgını ile mücadele kapsamında yeni önlemlerin alınmasına ilişkin kararlar alındı.
Marey, Fed'in mali teşviklerin Covid-19'un kısa vadeli etkilerinin üstesinden gelme konusunda daha etkili olacağı düşüncesine sahip olduğunu söyledi.
Margaret Harris, koronavirüslerin "çok aldatıcı virüsler" olduğunu belirterek, "bu nedenle aşı üretmek zor" açıklaması yaptı.
Marifet iltifata tabi hocamız bütün övgüleri hak ediyor bence.
Marka ayırt edici ibare ve diğer zorunlu bilgilerin yazım şekli, rengi, konumu standart hale getirildi, markanın logosu, simgesi veya sair işaretleri kaldırıldı.
Markanın elektrikli araçlar alanındaki teknolojisinden de yararlanacak olan hava taksileri, Uber’in geniş ulaşım ağını kullanarak insanların günlük hayatlarını daha konforlu bir hale getirecek ve aynı zamanda müthiş bir zaman tasarrufu sağlayacak.
Marka olmak için önce döngüsel ekonomi şartlarımızı yerine getirmeliyiz.
Marketin kamu aydınlatma platformuna (KAP) gönderdiği rapor dikkat çekici düzeyde.
Marketlerde ve eczanelerde maskelerin satılması çok güzel oldu.
Marketlerin giriş kısımlarına ise uyarı yazıları asıldı.
Marketler ve eczaneler dışındaki mağazalar ve pazar yerleri kapatıldı.
Marketten alınan paketli gıdaların yıkanmasına gerek olmadığına da işaret eden Prof.
Marmara adasında elektrikler ne zaman gelecek?
Marmara Belediyeler Birliği (MBB) 2020 Yılı I. Meclis Toplantısı, MBB ve Kocaeli Büyükşehir Belediye Başkanı Doç.
Marmara bölgesinde geçtiğimiz hafta etkili olmaya başlayan şiddetli sağanak yağışlar boşalan barajları doldurdu.
Marmara'da dev operasyon!
Marmara'da ki aktif fay haritası iyi biliniyor ve yaklaşık 250 senedir Marmara'nın içinden geçen kırılmamış bir fay var.
Marmara Gölü'nde korkutan görüntü!
Marmara Koleji Rehberlik Koordinatörü Nevin Çiftel ise, LGS ve YGS adaylarına tavsiyelerde bulundu.
Marmara maçını geçtikten sonra kale maçının önemi bizim için çok daha fazla artıyor.
Marmara Üniversitesi İslam Ekonomisi ve Finansı Enstitüsü’nün danışmanlığında gerçekleşen programın son günü yapılan sınavda başarılı olan kişilere sertifikaları takdim edildi.
Marmaray ve Bakü-Tiflis-Kars demiryolu hatlarını inşa ederek ülkemizi adeta bir çekim merkezine dönüştürdük.
Marmaris İlçe Emniyet Müdürlüğü'ne bağlı ekipler, 11 kilometre mesafedeki İçmeler mahallesinde otellerde alkollü içki satış belgesi (TAPDK) denetlemesi yaptı.
Marmaris'in yanı sıra Datça, Fethiye ve Milas ilçelerinde toplamda 186 yapının yıkım işlemlerinin gerçekleştirildiği kaydedildi.
Marmaris-Muğla yolunun 21'inci kilometresindeki Çetibeli Jandarma Karakolu kontrol noktasında, koronavirüs salgını ile mücadele kapsamında güvenlik önlemleri artırıldı.
Marsel İlhan kimdir ve başarıları nelerdir?
Marsilya'nın 6 milyon Euro'yu gözden çıkardığı Jailson için, teknik direktör Ersun Yanal'ın kararı merakla bekleniyordu.
Marşurin, Kefer Basin, Deyr Garbi, Takane, Tel Mennis, Rekaya ve Hantutin köylerinin bulunduğu hatta top atışları yapan rejim güçlerinin saldırılarında sivillerin büyük bölümü yerleşimleri boşaltmış olduğu için can kaybı olmadı.
Mart 2015'te Zorlu Performans Sanatları Merkezi (PSM) Genel Müdürü olarak atanan Abbas, 6 senelik görevi boyunca kurumun kreatif, idari, organizasyon ve finans bölümlerinden sorumlu oldu.
Mart ayına ait fabrika siparişlerindeki azalış ise yüzde 10,3'ten yüzde 11'e revize edildi.
Mart ayında görülen yüzde 5.8'lik küçülmeyi takip eden sert daralma, resesyondan hayatta kalmaya çalışan sektörlere yönelik tedbirlerin gevşetilmesine dair baskıyı artıracak.
Mart ayında İstanbul’a çocuğumun yanına gittim”
Mart ayının ilk 11 gününde, yerli kartlarla yapılan ödeme tutarı bir önceki ayın aynı dönemine göre yüzde 9 arttı.
Mart’ta cari açık yaklaşık 40 kat artarak 4 milyar 923 milyon dolara.
Mart ve nisan ayları karantinaların yoğun uygulandığı, sınırların kapatıldığı, uçak seferlerinin durdurulduğu, ticaretin ve ekonominin durdurulduğu iki ay.
Mart ve nisan aylarında turizm sektöründe yaşanan şokun ardından mayıs ayıyla birlikte hareketlilik başladı: İnternette 'kiralık villa' aramaları son bir ayda 4 kat artış gösterdi.
Masaj salonuna yapılan baskında fuhşa aracılık yapan Ç.K. isimli kadın ile birlikte fuhuş yaptırılan S.Ö. ve S.Y. isimli hayat kadınları yakalanarak gözaltına alındı.
Masaların sosyal mesafe kurallarına uygun şekilde düzenlendiği sosyal tesis içerisinde misafirler için sosyal mesafe uyarı levhaları konuldu.
Masaları sandalyeleri memur arkadaşlar çıkmasın iye oraya yığmış.
Masallardan Geriye Kalan: Mustafa Uğur Yağcıoğlu’nun yönettiği filmde başrolü Tuba Ünsal, İlayda Akdoğan ile Özgür Çevik paylaşıyor.
Masa ve sandalyelerin havada uçuştuğu kavgada, Cihan D, güçlükle kendini iş yerinin içine attı.
Masaya kararlı ve eli güçlü olarak oturmayı gerektirir.
Masaya Türk Parası değil de, Dolar koymak zorunda oldukları için ABD Doları'nın ateşi bir türlü düşmüyor.
Maskeden dolayı gözlük camlarının buharlanması birçok vatandaşa zor anlar yaşatıyor.
Maske fiyatı en geç cuma günü açıklanacak.'
Maske ile dolaşmak çok zor” dedi.
"Maske kullanımı konusunda yanlış bilgiler var.
Maskelerimizi üretirken bize verilen kumaşları belirli ölçülerde kesiyoruz.
Maskelerin bugün aracılığı ile dağıtımına başlanacağı öğrenildi.
Maske, mesafe ve temizlik kuralı böylelikle işletildi.
Maskenin tasarımı için patent başvurusunda bulunan bilim insanları, ticari kullanımın onaylanmasının ardından, elektrikli maskenin fiyatının piyasadaki diğer kullan-at ve bez maskelerden biraz daha pahalı olabileceğini belirtti.
Maskeni tak." ifadelerini kullandı.
Maskesi olmayanlar görevliler tarafından maske takmadan araçlarına binemeyecekleri konusunda uyarıldı.
Maskesi olmayan vatandaşlar otobüse alınmıyor.
Maskesiz ve evraksız giriş kesinlikle yapılmayacaktır.
Maske sorunu değil sadece.
Maske takma zorunluluğu olan iller arasına İzmir’de eklendi.
Maske talebi olan 20-65 yaş ve üstü vatandaşlar e-Devlet sistemi üzerinden başvurularını yapacak.
Maske ve mesafe kuralına uyumdaki artışa bağlı olarak, vaka sayılarında küçük azalmalar devam ediyor" ifadelerini kullandı.
Maske ve mesafeyi aşıdan daha çok önemseyelim.
Maske ve sosyal mesafenin yanı hijyen kurallarını hatırlatan polis, ekip araçlarından anonslar yaparak vatandaşları bilgilendiriyor.
Maske ve sosyal mesafeye uymayanları uyaran Ekiz, "Rabbim kimseye yaşatmasın öncelikli olarak bunu söyleyeyim.
Maskeyi kendimizi korumak için takıyoruz ama çevremiz pis olursa bu aldığımız önlemlerin de bir faydası olacağını düşünmüyorum.
Maslak'taki özel bir hastanenin yoğun bakımında tedavi gören ünlü şovmen Mehmet Ali Erbil olarak sağlık durumuyla ilgili bilgi verdi.
Masrafı 7-8 bin liraya varıyor.” diye konuştu.
Masrafını ödeyemeyen çift bebeklerini hastaneye sattı Amerika'da okulların açılma tarihi ertelendi Japonya ve Tayvan sınırlarını açıyor Trump, felç mi oldu o iddiaya açıklama geldi Macron'dan tehdit!
Mass, Başkan Serrac'ın, Berlin'de gerçekleştirilmesi planlanan Libya Konferası'nı desteklediğini bildirdi.
MasterChef 2019 şampiyonu Cemre Uyanık ne iş yapıyor?
Masterchef 2020 TV8 ekranlarında 16 kişilik ana kadrosuyla başladı.
Masterchef Mehmet Şef’a çok sert sözler!
MasterChef'te şeflerin kaşık ve çatal atması yemeğin şeften daha iyi yapıldığı anlamına geliyor.
MasterChef Türkiye'de son takım oyununu Kırmızılar kazandı.
MasterChef Türkiye eleme adayı kim oldu?
Masterchef Türkiye'nin bu sezon adından söz ettiren yarışmacılarından biri olan Esra Tokelli, özel hayatı ile merak ediliyor.
MasterChef yarışmasında bu hafta Mavi takımda yer alan Emir istediği yemekleri bir türlü yapamadı.
Masum insanlara bu çektirilenler sadece hukuksuzluk değildir, aynı zamanda ayıptır, günahtır” dedi.
Masumun ve mazlumun hukuku çiğnenirken ses çıkarmadım de.
Matematikte, geometri de ikinci dönem konuları işlememişseniz üniversiteye gittiğiniz takdirde oradaki öğretmenler size konuları işlemişsiniz gibi anlatacak.
Mavi Bayrak nitelikli plaj, marina ve yatlara verilen uluslararası bir çevre ödülüdür.
Mavi beyazlı kulübe son olarak, 'ın sevilen esnaflarından Ema Tekstil sahibi Erkan Arman destekte bulundu.
Mavişehir sakinlerinin yaşadığı bu sıkıntı son olacak.
Mavi su ile birlikte evde kullanılmak üzere satılan dermarollerların bilinçsiz kullanımı ise mikrop kapmamıza yol açabilir.
Maxim'in kendi sahasından defansın arkasına gönderdiği uzun pasta topla buluşan Muhammet meşin yuvarlağı ceza sahası içine koşu yapan Mirallas'a gönderdi.
Maydanoz sarımsak limon kürünün özellikle kalp sorunları üzerinde büyük bir etkiye sahip olduğu biliniyor.
Mayıs 2019’da yapılan federal genel seçimlerden beri hükümet kurma çalışmaları başarılı olamamıştı.
Mayıs ayı da nisan’a yakın düşüşle geçer.
Mayıs ayında Dünya Sağlık Örgütü’nde üst düzey bir yetkili olan Soumya Swaminathan, corona virüsü salgınının kontrol altına alınması için en az 4-5 yıla ihtiyaç olunduğunu duyurmuştu.
Mayıs ayında önceki dönemden devam edenler ile birlikte 530 bin kişiye toplam 656 milyon 40 bin TL işsizlik sigortası ödemesi yapıldı.
Mayıs ayında ulaştırma ve haberleşme grubunda yer alan şehirler arası otobüs bilet ücreti yüzde 106,45 ile fiyatı en fazla artış gösteren ürün oldu.
Mayıs ayı sonunda indirim oranı yüzde 5'lere kadar inerken, daha sonraki kayıtlarda ise indirim yapılması beklenmiyor.
Mayısta çok sık kemik ve eklem ağrıları yoğun görülmeye başlanmıştı.
Mays ailesi ile yakın olduğunu söyleyen Okan Tapan da, "Evde iki kardeş arasında kavga oluyor.
Mazara del Vallo Belediye Başkanı Salvatore Quinci de ailelerin isteğinin Noel'de tutsak yakınlarıyla bir arada olmak olduğunu dile getirirken, "Türk gemisinin kurtuluş hikayesi, vatandaşlarımız arasında büyük öfkeye yol açıyor.
Mazlum Gözenoğlu Kürttü, aynı zamanda da bir emekçiydi, hunharca katledildi.
McCarthy bir saniyeden daha kısa bir süre içerisinde çektiği fotoğrafları Instagram hesabından yayınladı.
M.D.: Hedefim bu seviyede kalıcı olmak tabiî ki.
MEB, çok uzun bir süredir benzer politikayı ısrar ve inatla sürdürüyor.
MEB'in belirlediği kriterler çerçevesinde 12 veya 24 derslikli okul yaptırmak isteyen hayırseverler, İl Milli Eğitim Müdürlüklerine başvuruda bulunarak ayni yardımlarını gerçekleştirebilecek.
MEB'in yayınladığı genelgeye göre, okullar 31 Ağustos 2020'de açılacak, 18 Haziran 2021'de kapanacak.
MEB tarafından yapılan yazılı açıklamada, ''20 Kasım Cuma gününden 4 Ocak Pazartesi gününe kadar resmi, özel, örgün ve yaygın eğitim öğretim faaliyetlerine uzaktan eğitimle devam edeceğiz.
MEB tarafından yayımlanan Merkezi Sınav Uygulama Takvimine bağlı olarak her yıl aralık, mart ve temmuz aylarında 3 dönem halinde yapılan sınavların mart dönemi sınavları eylül ayında yapılacak.
Mecbur o arada tatil olacak, onlar da gitmek isteyecekler.
Mecidiye Köprüsü ya da diğer adıyla Meriç Köprüsü, Edirne Karaağaç yolunda, Meriç Nehri üzerine yapılmıştır.
Mecklenburg-Vorpommern eyaleti 6, Hessen eyaleti 14 ve Berlin eyaleti 5 hasta getireceğini açıklarken; Aşağı Saksonya eyaletinin Bakanı Carola Reimann da bu ülkelerden Kovid-19 hastası almaya hazır olduğunu bildirdi.
Meclis Başkanı da aslında sorumlu olduğu bölge olduğunu ifade etti.
Meclis Başkanı Sayın Şentop’a çağrı yapıyorum, bu mektup siyasete ve seçilmişlere yapılmıştır.
Meclis Başkanlığı seçim sürecine de değinen Şentop, "Seçim süreci bu kez biraz daha hızlı ilerledi ve adaylığımız ilan edildi" dedi.
Meclis çatısı altında Bayındırlık, İmar, Ulaştırma ve Turizm Komisyonunda çalışmalar yürüttüğünü anlatan Şeker, "Afet Riski Altındaki Alanların Dönüşüm Yasası"nın çıkarılmasıyla ilgili komisyonda ve mecliste etkin görev aldığını dile getirdi.
Meclis gündeminde Derince Deniz Mahallesi kentsel dönüşümü ile Cedit Mahallesi'nin kentsel dönüşümü gündeme gelecek.
Meclis içinde PKK sempatizanlığı yapan partilerin yer almasına alışıldığını fakat 'nin Esad'ı desteklemesine anlam veremediğini dile getiren Barlas ' TBMM içindeki meşru bir partinin siyasetini PKK'ya endeksli olarak oluşturulmasına da alışmadık mı?
Meclis-i Mebusan kürsüsünde Milletvekilleri geçen sene de şikâyette bulundukları halde halâ Sıhhiye Devairinin (Diresi-idaresi) bundan haberdar olmadığını söylemesi, şayan-ı kabul olmasa gerektir (kabul edilemez).
Meclis oturumundaki kavga, İBB TV’nin kameralarına yansıdı.
Mecliste CHP’nin 139, HDP’nin 61, İYİ Parti’nin 37 milletvekili var.
Meclis’te ise 5 siyasi parti grubu, 8 de siyasi parti temsilcisi bulunuyor.
Mecliste kabul edilen infaz yasasının ardından, Nevşehir E Tipi Kapalı Cezaevinde bulunan 120 hükümlü sağlık kontrolünden geçirilerek tahliye edildi.
Meclis'ten 316 oyla geçen 2021 bütçesinin hemen ardından bir paylaşım yapan Kaftancıoğlu, "TBMM’den geçecek olan bir sonraki bütçe halkın bütçesi olacak." ifadelerini kullandı.
Meclis üyelerimizle ile online görüşmeler yaptık ve katılmama kararı aldık.
Medeni Durur'un eski eşi Kerem Durur'u öldürüp dolapta mı sakladı?
Medine Müdafaasının en hazin tablosu o gün yaşandı.
Medine’yi, İngiliz destekli isyancılara karşı büyük bir kahramanlıkla savunan Fahreddin Paşa (Ömer Fahreddin Türkan), vefatının 72. yılında anılıyor.
Medipol Başakşehir'de bir futbolcunun testi pozitif çıktıMedipol Başakşehir'de Milli Takım kampında yer alan bir futbolcunun koronavirüs test sonucunun pozitif.
Medipol Başakşehir'e büyük yara!
Medipol Başakşehir karşısında son deplasman galibiyetini 2015-2016 sezonunun ilk yarısında 2-0'lık skorla alan sarı-kırmızılı ekip, dış sahada 5 sene sonra galibiyet elde etti.
Medipol Başakşehir, sahasında ilk yarısını 4-0 önde tamamladığı maçta Btc Turk Yeni Malatyaspor'u 4-1 yendi.
Medyamıza hakim olan erkek-egemen zihniyetin cinsiyetçi dilini sevmediğimi biliyorsunuz.
Medyanın, dijitalleşmenin en çok ve hızlı hissedildiği alanlar arasında başı çektiğine işaret eden Altun, medya alanında üretimin de tüketimin de bir dönüşümden geçtiğini anlattı.
Medyanın nefret dilini sürekli kullanması, göçmenleri hedef göstermesi, Neo-Nazileri cesaretlendirdi.
Medya özgürlüğü yoksa, diğer özgürlüklere bakılmaz.
Medya ve halk nezdinde daha fazla dillendirilen kadın cinayetleri, kanun yapıcıların henüz öncelikleri arasında görünmüyor.
Medyaya da sesleniyoruz; halkın çıkarlarının savunmak zorunda olduğunuzun farkında mısınız?
Megapiksel şov yapmak isteyen Huawei, fotoğraftaki kaliteye odaklanacak gibi görünüyor.
Megasaray’da sosyal mesafe var, doktorlar var, pandemi kuralları uygulanıyor, adeta bir karantina gibi, buraya gelip insanlar nefes alsınlar, moral olarak düzelirler.”
Meğer ekmek değil ''kazık'' yiyormuşuz!
Meğerse kendisi Gölcükspor’dan habersiz çocuklara özelden yazarak sporium fitness salonuna çağırarak maskesiz ve kuralları hiçe sayarak kendi aklına göre idman yaptırmaya devam etti.
MEG Yemek’te artan yemekler çöpe atılmıyor, başta mutfak çalışanları olmak üzere tüm çalışanların özverisi ile sokak hayvanlarına ulaştırılıyor.
Mehmet Akıncı (Gaziantep Ticaret Borsası Başkanı): "Biz ailece gıda sektöründe üretim yapıyoruz.
Mehmet Ali Yılmaz Tesisleri Futbol Koordinasyon Merkezi’nde düzenlenen imza töreninde Trabzonspor Genel Sekreteri Ömer Sağıroğlu yer aldı.
Mehmet Ali Yılmaz Tesisleri'nde yapılan antrenmanda oyuncular iki grup halinde çalıştı.
Mehmet Arslan Halit ismini alan Willi'ye islamı seçmesinde sürekli yardımcı olan ve sürekli destek veren cami yöneticisi Adem Ekinci ye ve Nikah ortamını hazırlayan Traiskirchen Cemiyet Başkanı Erdal Kaymaz'a teşekkür etti.
"Mehmet Barıner'in yurt dışına kaçırılması gibi bir olaya karışmam mümkün değildir.
Mehmet Boynukalın Ayasofya imamlarından biri oldu.
Mehmet Burak Sırt'ın cenazesi, daha sonra aile tarafından alınarak, Döşemealtı'ndaki mezarlıkta toprağa verildi.
Mehmet Cahit Turhan’ın görevden alınmasıyla ilgili olarak, Kanal İstanbul projesi için hafta içi yapılan ihale süreci kaynaklı olabileceği iddiası öne sürüldü.
Mehmet Ceyhan’dan 6 maddelik hayati uyarı!
Mehmet Ceyhan'ın bu sözleri sosyal medyada büyük tepki topladı.
Mehmet Ceyhan, MIS-C hakkında aileleri uyararak "Deride soyulma, gözde kızarıklık, parmaklarda şişme gibi belirtiler tehlikenin belirtileridir.
Mehmetçiğe kurşun sıkan terör örgütünün elemanına takıyor bu madalyayı.
Mehmetçik, türkülere eşlik etti.
Mehmet Çilingiroğlu, canlı yayında Amerika Birleşik Devletleri Başkanı Donald Trump'a hakaret etti.
Mehmet Doğan'ın polis ekiplerine yakalanmamak için kullandığı yöntemi görenler hem hayretler içinde kaldı hem gülme krizine girdi.
Mehmet Durakoğlu çoklu baro sistemine ilişkin konuştu.
Mehmet Görmez, Üniversitesi’nin 15 Temmuz etkinlikleri çerçevesinde düzenlediği uzaktan nin Manevi Dinamiklerini anlattı.
Mehmet Karaca, yaptığı açıklamada, "Sözlerime, ülkemizin geleceği çocuklarımız için elimizi taşın altında koymaktan geri durmadığımızı belirterek başlamak istiyorum." ifadelerini kullandı.
Mehmet Muharrem Kasapoğlu, bu yıl İstanbul’da yapılacak olan Formula 1 yarışlarıyla ilgili olarak, "Türkiye uluslar arası organizasyonlar için talep eden değil, talep edilen ülke konumundadır" dedi.
Mehmet Muharrem Kasapoğlu'nun açılış ve kapanış konuşmalarını yapacağı çalıştay Türk futbolunun geleceğine de ışık tutacak.
Mehmet San ve Fazıl Çav dün Dodurga Mahalle Mezarlığı'nda toprağa verildi.
Mehmet Sarı, gezi parkı davasının Türk yargı tarihi açısından çok büyük önem arz ettiği vurgulayarak; "Sürecin nihayete erdiğini söylemek için erkendir.
Mehmet S.'nin cansız bedeni, olay yerindeki incelemenin ardından morga götürüldü.
Mehmet Yavuz, 5G’nin sağlık açısından tehlikelerine dikkat çekiyor.
Mehtap Meral, müzik ve edebiyat çalışmalarına devam etmekte olup kendi deyimiyle sanata ve aşka çalışmaktadır.
Mekana giren polisler, içeride doğum günü kutlayan grubu bastı.
Mekanda çalışan yabancı uyruklu kadınların fuhuş yaptığını iddia eden öfkeli mahalle sakinleri, işyerlerinin şehir dışına taşınmasını istedi.
Mekanın cennet olsun Mercedes çok üzdün bizi ya :'(
Mekansal İş Zekası (MİZ) akıllı bir uygulama.
Mekke'de nazil olan bu surede okumanın önemi belirtilmiş, insanoğlunun yaratılış nedenine dikkat çekilmiş, nankörlük eden insanın taşkınlığı ve bunun acı sonuçları açıkça anlatılmıştır.
Meksika’nın batısında, hapisteki uyuşturucu baronu Joaquin Guzman ve oğullarını onurlandırmak için kartel üyeleri tarafından düzenlendiği ifade edilen Noel partisi Meksika ordusu tarafından basıldı.
"Mektuba, 'Sayın Komutanım' diye başlanır ve noktalama işaretlerine dikkat edilirdi.
Mektupta, küresel salgın ile mücadele eden İran’a yönelik yaptırımların ülke vatandaşlarına sağlık hizmeti ulaşmasını engellediği vurgulandı.
Melankolik ruh haline neden olan müzik türlerinin de ruh sağlığı için tehlikeleri malum.
Melek de bana, 'Korkmuyorum' dedi.
Melike Tahnal'ın öldürülmesine ilişkin hazırlanan iddianamede, Sanık Tuncer Ustael hakkında "bilinçli taksirle öldürme" suçundan 2 yıl 8 aydan 9 yıla kadar ve "usulsüz ölü gömülmesi" suçundan 6 aya kadar hapis cezası isteniyor.
Melikgazi Belediyesi korona virüs (COVID-19) sebebi ile vatandaşlara.
Melikgazi Belediyesi MELMEK kurslarında tarafından çölyak alerjisi bulunan hastalara ve yakınlarına, glutensiz malzemelerle ekmekten pastaya kadar yiyecekleri yapabilmeleri için eğitim veriliyor.
Memduh Büyükkılıç, tehdidinin önlenmesi için devletimizin tüm kurumlarının gayret gösterdiğini ve yerel yönetimlerin de bu çalışmalara azami destek verdiğini belirtti.
Meme estetikleri memedeki her türlü estetik problemin kaldırılması yönelik cerrahi müdahalelerdir.
Meme kanserinde erken teşhise dikkat çekerek 50 yaş üstü kadınların meme kanseri konusunda daha riskli bir konumda olduğuna vurgu yapan Op.
'Meme koruyucu teknik ile memenin alınmasına gerek kalmayabilir'
Meme MR, meme kanseri tarama ve tanısında kullanılan yöntemlerden biridir.
Memeşil, hastaneden çıktıktan sonra evinde dinlenmek istediğini söyledi.
Memleketin hayrına olan işleri destekleriz.
Memleketin sorunları için politika üretmek, bu çözümleri toplumla paylaşma ve öte yandan teşkilatlarımızı kurmaya odaklanmış durumdayız" düşüncesini dile getirdi.
Memleketin yanmadığı yeri neredeyse yok.
Memleket işte böyle bir şeydir.
Memleketiyle de bağlarını koparmayan Mustafa Uçak’ın ailesinin önemli bir bölümü Alanya ve Antalya’da yaşamaya devam ediyor.
Memleketlerine bir an önce dönmek isteyen vatandaşlar soluğu terminalde aldı.
'Memleket masası' diyorlar, ne var ki memlekete ve millete zehir diyeti dayatıyorlar.
Memlekette eski filmlerde izlediğimiz babacan hakimlerden kalmış olsaydı, avukatları tatlı tatlı azarlardı, bu ne perhiz, bu ne lahana turşusu diye!
Memlûk Devletinden zapt edilen Antakya, Osmanlı İmparatorluğu'nda önce Halep'e bağlı bir sancak ve daha sonra kaza olarak yönetilmiştir.
Memmedyarov'un görevden alınmasına ilişkin kararı imzalayan Aliyev, Eğitim Bakanı Ceyhun Bayramov'u Dışişleri Bakanı olarak atadı.
Memuriyetine falan bakmadan atarlı giderli siyaset yapıyor.
Memurlarda bu süre ilk 6 ayda 3 saat, ikinci 6 ayda günde 1.5 saat.
Memurlar geldiğinde, genci ciddi şekilde yaralanmış halde buldular.
Memurların aile yardımı da ocak'ta artacak.
Memurların alacağı enflasyon farkı için geri sayım başladı.
Memurlar ve memur emeklileri ise toplu sözleşmeden kaynaklı yüzde 4 oranında zam alacak.
Memur maaşları harcamalar karşısında aylık 135.45 lira (yüzde 4) eridi.
Memur olarak Gebze’de tek katlı bir binada iş bulma kurumunda çalıştım.
Memur Sen Hizmet Binası’nda gerçekleştirilen basın açıklamasında Kocaeli Gönüllü Kültür Teşekkülleri Dönem Başkanı Şahin Yaşlık’ın yanı sıra Kocaeli Gönüllü Teşekküllerine Üye kuruluşların temsilcileri katıldı.
Memur ve memur emeklileri büyük merakla Aralık ayına ilişkin enflasyon rakamlarına odaklandı.
Menajeri ise Fenerbahçe’nin girişimi üzerine Galatasaray’dan yeni teklif ve kontrat şartlarına iyileştirme yapıp yapmayacağını sordu.
Menajeri William D'Avila, Faslı oyuncuya Suudi Arabistan kulüplerinin yanı sıra Monaco'nun da talip olduğunu açıklarken; yönetim de konuyu görüşmek için D'Avila'yı İstanbul'a çağırdı.
Menajerlik ücretlerinin TFF'den açıklanmasını katıldığım televizyon programında ben talep ettim.
Menderes'de bir okulun çatısına yıldırım düşmesi sonucu çıkan yangın itfaiye ekiplerince söndürüldü.
Menemen Belediye Başkanı Serdar Aksoy hakkında açılan soruşturma şaşırttı.
Mengen Belediye Başkanı Turhan Bulut, Türkiye Belediyeler Birliği ve İç Anadolu Belediyeler Birliği mevzuat bilgilendirme toplantısına katıldı.
Meniere gibi iç kulak basıncındaki artışın neden olduğu Vertigo hayat boyu sürer.
Menkul kıymet borsaları ile temel farkımız; borsada işlem yapmak için ekran alırsınız ama gayrimenkul için yatırım yapmak isterseniz bölgeden birisine ihtiyacınız olacaktır.
Merak eden herkes arşive bakıp görebilir.
Merak eden sorulara içtenlikle yanıt veren Çebi'ye, gerçekleşmeyen Guilherme transferi de soruldu.
Merak edilenler için adım adım tarifi hazırladık.
Merak etmiyor değilim başkan ve hoca seçilmiş kişiler mi diye kendi kendime soruyorum.
Merak ettiğiniz her şey ayrıntılarıyla haberimizde.
Merakla beklenen, Süper Loto çekilişi Milli Piyango TV YouTube hesabından çekiliş canlı yayınlandı.
Merakla beklenen yarışmaya katılacak 3 isim daha belli oldu.
Meral Akşener'e yalanlamaVaniköy Camii İmamı: Ziynet eşyalarımı yangın sonrası bulamadıkKayseri'de eşinin boğazını kesip, eşarpla boğmaya çalıştı!
Meral Akşener, yerel seçimlerin ardından çıktığı yurt gezileri kapsamında dün Aksaray’ın Eskil, Sultanhanı ve Ortaköy ilçelerinde esnaf ve çiftçileri ziyaret ederek sorunlarını dinledi.
Meral Okay ona mesaj atmış.
Meram Belediyesi Fen İşleri Müdürlüğü ekipleri, Pirhasan Caddesi üzerinde başlattığı toplam 2 km’lik asfaltlama çalışmalarının ilk etabını bayram öncesinde tamamlayarak hizmete sundu.
Mercedes ve Smart markalarının tepe kuruluşu olan Daimler, Amerikan mahkemesine göre 250 bin ABD'li.
Merhameti, hiçbir sıfat annelerin taşıdığından daha güzel ve onun hakkını vererek taşıyamaz.
Merhuma Allah’tan rahmet, Adil Gevrek’e, merhumun yakınlarına ve Yeni Malatyaspor camiasına başsağlığı dileriz.”
Merhum Mehmet Salih Tatlıcı, son günlerinde artan rahatsızlığı ve solunum cihazına bağlı olması nedeniyle artık konuşamıyordu.
Meriç Özkaya kimdir kaç yaşında hangi dizilerde oyandı?
Meridyenler hakkında insanların bildiği bilgi bu kadardır.
Merkel "Bugün, daha önceden alışık olmadığımız bir yöntemle sizlere sesleniyorum.
Merkel, dün yaptığı basın toplantısının ardından kendini karantinaya aldığını duyururken, hükümet işlerini evden yürütmeye devam edeceğini bildirmişti.
Merkel: "Halkın yarısından fazlası enfekte olacak"
Merkel’in dün yaptığı iki telefon görüşmesi de buna hizmet ediyor."
Merkel, önlemelerin amacının enfeksiyon zincirlerinin yeniden takip edilebilmesi olduğunu ifade etti.
Merkel, ülkedeki son durumu değerlendirdi, "Belki de dünyanın en iyi sağlık sistemlerinden biriyiz.
Merkel, yakında piyasaya sürülmesi beklenen aşılar sayesinde koronavirüsün "yenilebileceğini" umduğunu söyledi.
Merkez Bankası dün dezenflasyon sürecini yeniden tesis etmek ve fiyat istikrarını desteklemek amacıyla politika faizini 200 baz puan artırarak yüzde 10,25'e yükseltti.
Merkez Bankası eski Başkanı Para basıyoruz ama bu paranın nereye gittiği belli değil, bilmiyoruz”
Merkez Bankası eski Başkanı ve İYİ Parti Milletvekili Durmuş Yılmaz, döviz tasarruflarındaki yükün aşırı artması nedeniyle, bankaların döviz tasarrufçularına faiz vermeyeceği gibi, üzerine komisyon da isteyebileceğini söyledi.
Merkez Bankası faiz kararı 22 Ekim Perşembe saat 14.00'da gerçekleşti.
Merkez Bankası'ndan yeni adım.
Merkez Bankası’nın 10 gün önce yayımladığı tebliğ ile önünü açtığı nakit döviz çekiminde banka komisyonu uygulaması devreye alınmaya başlandı.
Merkez Bankası'nın 2020 yılındaki 2. toplantısında politika faizinde indirime gidildi.
Merkez Bankası'nın rezervleri belli oldu!
Merkez Bankası'nın (TCMB) politika faizi olan yüzde 8.25'ten fonlama sağladığı miktar yöntemiyle repo ihalesini Çarşamba ve Perşembe günlerinin ardından bugün de açmadı.
Merkez Bankası, para politikası duruşuna ve Temmuz Enflasyon Raporu'nda yüzde 8,9'a yükselttiği kendi enflasyon tahminine ilişkin ileriye yönelik net bir sinyal vermeyerek faizlerde belirsizlik döneminin devam edeceğine işaret etmiştir.
Merkez Bankası Para Politikası Kurulu, politika faizini 4,75 puan artırarak yüzde 15'e yükseltti.
Merkez Bankası piyasaların beklentisinin aksine politika faizini 10.25 oranında sabit tuttu.
Merkez Bankası politika faizini 75 baz puan düşürdü.
Merkez Bankası siyasetin de etkisi ile piyasanın beklentilerini dikkate almadı ve faizleri sabit tuttu.
Merkez Bankası (TCMB) kritik faiz kararını verdi.
Merkez Bankası (TCMB), politika faizini yüzde 8.25 düzeyinde "sabit tutulmasıyla birlikte likidite tedbirlerinin sürdürülmesine" karar verdi.
Merkez Bankası, TL mevduatlara olan ilginin canlanmasıyla dolarizasyonun önüne geçilebileceğini öngörüyor.
Merkez, bu alanda yatırım yapan firmalara da Ar-Ge desteği sağlıyor.
Merkez, bugün miktar yöntemiyle 8 ve 9 Temmuz vadeli repo ihaleleri düzenledi.
Merkezdeki millet bahçesi çalışması nedeniyle taşınması gereken nizami sentetik futbol sahalarını da yeni alana bakanlık olarak, Çorum’un amatör camiası için en hızlı şekilde kazandıracağız.
Merkezde toplayarak yetkiyi, büyükşehirin de yetkilerini alarak rantı ellerinde toplama çabası bu." dedi.
Merkezi Beech Tree Labs (BTL) firmasının, Kovid-19'a karşı deneylerini sürdürdüğü TML adı verilen ilaç hakkında Türkiye ve Orta Doğu Temsilcisi Dr.
Merkezi Cenevre'de bulunan Gazetecileri Destekleme Komitesi Cemiyeti de, Suudi Arabistan'ın Türk basın kuruluşlarına ait internet sitelerini hedef almasını kınayan bir açıklama yayımladı.
Merkezi havalandırma sistemleri bulunan toplantı odalarının havalandırması doğal hava sirkülasyonunu sağlayacak şekilde düzenlenecek, klima ve vantilatör kullanılmayacak.
Merkezi havalandırma sistemleri dışında klima sistemleri kullanılmayacak.
Merkezimizde THY uçak bakım teknisyeni yetiştiriliyor.
Merkezi yönetim bütçe dengesi Ağustos'ta fazla verdi!
Merkezi yönetim bütçesi 29.6 milyar TL açık verdi.
Merkez, Kocaeli dışında komşu illerdeki madde bağımlılarına da hizmet verecek.
Merkez Seyhan ilçesine bağlı Gürselpaşa Mahallesi'ndeki bir emlakçıda kobra zehri olduğu bilgisine ulaşan Adana Emniyet Müdürlüğü Kaçakçılık Büro Amirliği ekipleri, adrese baskın düzenledi.
Merkez üssü Marmara Denizi Silivri açıkları olan deprem olası büyük Marmara depremini bir kez daha akıllara getirdi.
Merkür insanları genellikle öğretmenler, düşünürler, analizciler ve eleştirmenlerdir.
Mermi çekirdeği montuna saplanan Mehmet A. ise montu sayesinde omzundan hafif şekilde yaralandı.
Mernis kayıtlarında adresinin görülmediği, ailesinin yanında kaldığı ancak, babası veya ailesinden birisinin adına sabit bir fatura da bulunamadığı belirtildi.
Mersin'de Büyükşehir Belediyesi'nde çalışan bir grup işçi, merkezden uzak ilçelere sürgün edildiklerini ifade ederek, Belediye Başkanı Vahap Seçer'e 'kırmızı kart' gösterdi.
Mersin’den gelen ziyaretçilerden Neşet Ertaş, bölgeye bir çok kere geldiğini söyledi.
Mersin'de yaşayan Hamza Sezer, hamile eşine kayısı toplamaya çıktığı çatıdan düşerek hayatını kaybetti.
MERSİN, (DHA) - MERSİN’deki konut satışlarının, bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 24,6 oranında azaldığı bildirildi.
Mersin'e savaş gemileriyle malzeme yığıyorlardı.
Mersin’in Akdeniz ilçesinde yer alan ve yüksek katlı yapılaşma ile birlikte sayıları 200’ün altına düşen Tarihi Mersin Evleri’nin korunması için Akdeniz Belediyesi’nin öncülüğünde başlatılan çalışmalar sürüyor.
Mersin’in Tarsus ilçesinde 2 katlı evin salonunun tavanı çöktü.
Mersin'in Tarsus ilçesinde av tüfeğiyle kazara kendini vurduğu iddia edilen genç kız ağır yaralandı.
MERSİN'in Tarsus ilçesinde balık avlamak için kayıkla açıldıkları denizde kaybolan mahalle bekçilerden Ömer Özer'in (31) cansız bedeni bulundu.
Mersin İş Dünyasından ve MTSO Komitelerimizden aldığımız bilgiler doğrultusunda bir rapor hazırlayıp Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği’ne sunduk.
Mersin Turunçgil Üreticileri Birliği (MERTUB) Başkanı Ahmet Dursen Şahin, "Fiyatların artmasının en büyük nedeni ise rekoltenin düşük olması.
Mert, "Barajların dip seviyesine yaklaşması şebeke sularının daha iyi denetlenmesini gerektirir.
Mert Döşkaya, AA muhabirine yaptığı açıklamada, 2007'den bu yana aşı ve ilaç geliştirme çalışmalarında yer aldığını söyledi.
Mert Hakan Yandaş profesyonel kariyerine 2012 yılında Yeşil Bursa kulübünde başladı.
Mert Hakan Yandaş ve takım arkadaşlarının gol sevinci.
Merve Kaçmış, pazartesi günü ağabeyinin oturduğu apartmanın sekizinci katından atlayarak yaşamına son verdi.
Mesai bitimini dört gözle bekliyorsun.
Mesai, saatleri dışında 1 kişiye izin verilecek.
Mesaj çıktılarını savcılığa delil olarak sunan ünlü mankenin ihbarı üzerine olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Mesajında, salgınla birlikte 160 ülkede okulların kapanmasıyla bu sayının bir milyarın üzerine çıktığını bildiren Guterres, en az 40 milyon çocuğun da okul öncesi eğitimden mahrum kaldığını belirtti.
Mesajın sahibi 11 yıl önce kaybettiği babası Kasım Arslan'ın kabrinde görev yapan görevliydi.
Mesajı yapan arkadaşın maskeli ve kurallarına uyması bana güven verdi.
Mesajlar sonrası korkuya kapılan Coşkun polis merkezine giderek şikayetçi oldu.
Meşal bin Fahm El Salami, Türkiye’nin Irak’a yönelik saldırılarını durdurmak için Birleşmiş Milletler (BM) Güvenlik Konseyi’ne acil eylem çağrısında bulundu.
Mesela biraz yumuşayıp sarkacak, ama eskisi gibi olmayacak.
Mesela bir kredi kartı numarasını Whatsapp’tan bir mesajlaşmada kopyalayıp telefonunuzda bir yazı dosyasına ya da internet sitesinde kart bilgisi yerine yapıştırdınız.
Mesela bir mağazaya gidip yeni bir kıyafet almak yerine insanların ürettikleri ya da artık giymek istemedikleri giysilerini bıraktıkları kütüphanelere gideceğiz.
Mesela Bir Risal-i Nur eseri, bir Sonsuz Nur kitabını görme engelliler için basmak çok önemli.
Mesela ’dan gelen bir vatandaşımızla ilgili, ateşli olduğu için evden alınırken kıyafetler; yani uygulamada kıyafetlerle alınıp görüntüleri alınıyor.
Mesela erkeklerde aşağıda ilk sigorta başlangıç tarihinizden itibaren 15 yıl ve 3600 günü tamamlamış olduğunuz tarihe göre yaş şartlarına bakabilirsiniz.
Mesela eski Mısırlılar limon ve limon suyunu birçok zehre karşı ve hatta cesetleri mumyalarken bir çeşit koruma için kullandılar.
Mesela Halkalı-Kapıkule hattımız var, yılda 35 bin 500 vagon.
Mesela lig tescil edilse Erzurumspor Süper Lig'e yükselecek, biz yükselemeyeceğiz.
Mesela Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk da "Salgının yükselişi, eğitimi zorasokuyor.
Mesela önemli bir davet için en şık kombinasyonu yaparsınız doğal olarak değil mi?
Mesela risk primi göstergesi olan CDS seviyemiz dünyanın en kötü 6. ülkesi olduğumuzu gösteriyor.
Mesela Rus uçakları bu hafta sonunda, Suriye'de Mehmetçik kontrolündeki 'ı bombaladı.
Mesela silah satışının durdurulması.
Mesela sizde hastalık hafif gider; ama çok yaşlı birisinde veya başka birisine bulaştırırsanız, diyelim ki markette, işte o zaman o kişi için bu hastalık ölümcül bile olabilir.
Mesela Türkiye’de 10 tane rafineri var.
Meselemiz Türkiye ile değil, Erdoğan ile.
Mesele parti kapatmanın ötesinde ihaneti cezalandırmaktır"
Meseleyi sadece uyuşturucu kullanan çocuk olarak görmek yanılgıların en büyüğüdür.
Meşe, "Testimizle ilgili hiçbir sorun yok.
Meşgale ve dertlerimiz bazan farklı olmasına rağmen, zannediyorum ki aynı siyasi realizm telâkkisine sahibiz ve millî kaynaklarımızın rasyonel bir şekilde kullanılması ve geliştirilmesi için aynı arzuyla gayretlerimizi esirgemiyoruz.
MESKİ tarafından dereceye giren yarışmacılara plaket verilmesinin yanı sıra birincilere dizüstü bilgisayar, ikincilere tablet, üçüncülere ise mini tablet hediye edilecek.
Mesleğimizin yeniden değerlenmesini ve daha fazla personelinin istihdam edilmesini istiyoruz” dedi.
Mesleğin ilk adımı olan yemin töreni için bir aradayız.
Mesleki alanda çok sayıda kitap ve makale yazan Kuzu, farklı üniversitelerde de dersler verdi.
Mesleki çıkarların, gerektiğinde bütün siyasi ve partisel görüşlere karşı savunulacağı unutulmamalıdır.
Mesleki eğitim kursuna katılmak isteyen iş adaylarının; erkek, en az lise mezunu, Sakarya' da ikamet ediyor olması ve askerliğini tamamlamış ya da en az 6 ay tecilli olması şartlarını taşımaları gerekiyor.
Meslek örgütleri, görüşmeleri süren teklife tepkili.
Meslektaşı Emel Müftüoğlu ile birlikte görüldüğü bir kareyi takipçileriyle paylaşan Deniz Seki’nin bu karesine son derece ilginç yorumlar yapıldı.
"Meşru hak ve çıkarları korumakta kararlıyız"
Meşru olmayan bu işi gizli saklı yapmak, özellikle de ucu terör örgütlerine çıkacak şekilde yürütmektir.
Meşru olmayan bu işi gizli saklı yapmaktır.
Messi ve Ronaldo yok!
Mesud Muradi, vakalardaki artış nedeniyle hastanelerde yer kalmadığını ve ciddi tedbirler alınmazsa vaziyetin çok daha kötü olacağı uyarısında bulunmuştu.
Mesut’la veya diğer takım arkadaşlarımdan biriyle sorun olmaz” ifadelerini kullandı.
Mesut Ö. yönetimindeki hafriyat kamyonu ile bir başka plakalı hafriyat kamyonu, cadde üzerinde kafa kafaya çarpıştı.
Mesut Özil çok iyi bir Fenerbahçeli.
Mesut Özil, çok iyi bir Fenerbahçeli'yse sembolik bir rakama gelmek isterse olur tabii ki.
Metalürji, metallerin kullanım amacına göre ayrıştırılarak incelenmesini sağlayan bilim dalıdır.
Metal yorgunluğu diye bir şey var.
Metanetini koruyan baba Nadir Say, yaptığı açıklamada, dün akşam bir işi dolayısıyla başka bir mahallede bulunduğu sırada depremin meydana geldiğini söyledi.
Mete Han'dan bu yana Türk ordusunun emir ve komuta zinciri bozulmuştur.
Meteoroloji'den 4 ile sağanak uyarısı!
Meteoroloji'den son uyarı geldi bu saatlere dikkat.
Meteoroloji'den yapılan son değerlendirmelere göre; bugün yurt genelinde yağış beklenmiyor.
Meteoroloji'den yapılan son değerlendirmelere göre, Kocaeli geneli bugün parçalı bulutlu olacak.
Meteoroloji’den yarın(17 Kasım) için kar yağışı uyarısı geldi.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü, Bodrum-Kaş arasında Güney Ege’nin güneyi ile Batı Akdeniz’in batısında bu akşam saatleri ile yarın sabah saatleri arasında fırtına uyarısında bulundu.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü Meteoroloji 7. Bölge Müdürlüğü'nden yapılan açıklamada Kayseri ve çevresindeki vatandaşlar sağanak yağış ve su baskınları konusunda uyarıldı.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nden alınan bilgilere göre, bölge genelinin çok bulutlu, iç kesimlerin genellikle karla karışık yağmur ve kar yağışlı, kıyı kesimlerinin ise yağmurlu geçeceği tahmin edilmektedir.
Meteoroloji Genel Müdürlüğünden yapılan duyuruya göre, Bolu çevrelerinde beklenen sağanak ve gök gürültülü sağanağın bugün akşam saatlerine kadar yerel olarak kuvvetli olacağı tahmin ediliyor.
Meteoroloji Genel Müdürlüğünün değerlendirmelerine göre, Türkiye’nin kuzey ve iç batı kesimlerinde havanın parçalı ve çok bulutlu olacağı tahmin ediliyor.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nün tahminlerine göre bugün havanın karla karışık yağmurlu olması bekleniyor.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü önümüzdeki 5 güne ilişkin raporunu yayınlarken, özellikle bugün Marmara bölgesinde kuvvetli yağış, dolu ve hortum görüleceğini belirtti.
Meteoroloji Genel Müdürlüğü tarafından 10 Ağustos Pazartesi günü hava durumu raporu yayınlandı.
Meteoroloji; Giresun ve Trabzon’un doğusu, Rize ile Artvin çevreleri ile Diyarbakır’ın doğusu, Batman, Siirt, Bitlis, Şırnak, Hakkari çevreleri ve Van’ın güney ilçeleri için kar yağışı uyarısında bulundu.
Meteoroloji’nin yayınladığı son tahminlere göre yağışlı hava dalgası Türkiye yolunda.
Meteoroloji yetkilileri, kentte sisin yağış ile bir süre daha etkili olacağını bildirdi.
Metil Bromid uygulaması sapların kararmasına ve kirazın yumuşamasına sebep olmakta, 14 gün soğukta bekletme de hem kalite kaybına hem de pazarın zamanlama açısından kontrol edilememesine sebep olmaktadır.
Metiner ise bu tür görevlere getirilenler hakkında tabir caizse ahkâm kesmeyi sürdürüyor.
Metin K. baklavayı yerken, ikili bir süre sonra evden ayrıldı.
Metrobüs seferlerinin yeniden başlamasının ardından Cevizlibağ metrobüs durağında bekleyen yolcular içeri alındı.
Metrobüsten bilindik manzaralar İBB vatandaşı zora soktuİstanbul Büyükşehir Belediyesi’nden kurgu röportaj!
Metro inşaatı nedeniyle trafiğin rahatlatılması amacıyla Selçuklu ilçesine yapılacak Sultan Abdülhamid Han Caddesinin yanı sıra, Karatay ilçesine Celaleddin Karatay Caddesi, Meram ilçesine de İsmail Ketenci Caddesinin kazandırılması planlanıyor.
Metropoll Araştırma’nın Türkiye’nin Nabzı eylül ayı araştırmasına göre barajı sadece yüzde 32,3 ile AKP ve yüzde 17,7 ile CHP geçti.
MetroPOLL Araştırma yapmış olduğu son seçim anketinin sonuçlarını kamuoyu ile paylaştı.
Mevcut Başkan 'in yeniden aday olduğu kongrede, daha önce adaylığını açıklayan Ekonomi ve Sosyal Politikalardan Sorumlu İl Başkan Yardımcısı 'un, adaylık için gerekli olan 65 imzayı toplayıp toplayamayacağı merak konusu oldu.
Mevcut bütçenin çok fazla üstüne çıkmayıp bira para artırmak istiyorsun.
Mevcut durumda salgın etkisiyle eriyen dolar likiditesinin halen tam olarak karşılanamadığı görülüyor ve bu durum kürenin geri kalanında hem gelişmiş hem gelişmekte olan ülkelerde ciddi boyutlarda strese yol açıyor.
Mevcut işletmeleri geliştirme ve yenilerini kurma yoluyla 3 ayda 374 bin vatandaşa istihdam sağlandı.
Mevcut kadroda kiralık olarak forma giyen isimlerden Kevin-Prince Boateng dışındaki futbolcularla yolları ayıracak olan siyah-beyazlılar, bunun yanı sıra futbolculara gelen teklifleri de değerlendirecek.
Mevcut koşullarda Türkiye’nin üyelik müzakereleri tamamen durma noktasına gelmiştir.
Mevcut öğrenciler hakkıda kanunun ilgili hükümleri uygulanacak.
Mevcut sağlık sistemimizde sevk sisteminin olmayışı, acil servislere aşırı ve çoğu zaman gereksiz yığılmanın oluşu, birinci basamağın çok güçlü şekilde hizmet veremiyor olması bir sorun.
Mevcut uygulamanın aynen devam edeceği ifade edildi.
Mevcut yerine yapılmasının dezavantajları nelerdir?
Mevcut yönetime destek verenlerde, daha kötüsü gelir korkusu var.
Mevla’m hayırlı hizmetler yapmayı nasip etsin.
Mevlana Camisi İmamı Özdamar da Serenli’ye programa katkılarından dolayı teşekkür ederek, binlerce kilometre öteden Selimiye’nin manevi huzurunu hissettiklerini belirtti.
Mevlana mahallesinde başlayan Sonbahar temizliğinin ilk mesaisinde temizlik personeli ile bir araya gelen Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz, kolaylıklar diledi.
Mevlid programı sonrası lokum ikram edildi.
Mevsim geçişleri ile beraber paralel olarak hastalıklar da gün yüzüne çıkar.
Mevsim normallerinin üzerinde seyreden hava sıcaklığının, önümüzdeki günlerde aniden düşeceğini belirten uzmanlar, Perşembe ve Cuma günü, İstanbul'da dolunun etkili olabileceğini söyledi.
Mevsim ve takvim etkilerinden arındırılmış seriye göre nisanda 102,3 olan ihracat miktar endeksi yüzde 20,7 artarak, mayısta 123,4 oldu.
Mevsim ve takvim etkisinden arındırılmış sanayi üretimi mayısta bir önceki aya kıyasla yüzde 17,4 arttı.
Mevzuata göre üniversitelerin, örgün programlarında yer alan derslerin yüzde 30'una kadarını uzaktan öğretim yoluyla verebildiğine dikkati çeken YÖK Başkanı Yekta Saraç, buna rağmen bu orana yaklaşan üniversitenin bulunmadığını dile getirdi.
Mevzuat gereğince 6 ay içerisinde çevre izin ve lisans belgesi için Bakanlığımıza başvuru yapmak durumundalar.
Mevzuatın, Çevre ve Şehircilik Bakanlığı’na bu alanda, başvuru beklemeden re’sen çalışmalar yürütme yetkisi verdiği belirtildi.
Meydana gelen kazada hafif ticari araç sürücüsü A.H. ve yanında bulunan T.K. hafif şekilde yaralandı.
Meydana gelen şeyin nedeninin Türk tarafının önceden yapılan anlaşmalara bağlı kalmaması olarak nitelendirdi.
Meydana gelmesi muhtemel ani sel, su baskını, yıldırım riski, yağış anında kuvvetli rüzgâr ve ulaşımda aksamalar gibi olumsuzluklara karşı dikkatli ve tedbirli olunmalıdır” ifadelerine yer verildi.
Meydanda salgın nedeniyle namaz kılındığını gören sanatçı, suret yerine hat yapmayı daha doğru bulmuş.
Meydan firması Çöşnük ten araç kaldırmış mı bugüne kadar?
Meydanlarda insanlar nasıl sosyalleşecek?
Meydan okumayı kabul eden Bıçak'ın sınıf arkadaşı, kumbarasındaki paraları kampanyaya bağışlayarak, diğer arkadaşlarını kampanyaya destek olmaya çağırdı.
Meyhane için deniz mahsullerinin yanı sıra bağ, bahçeden gelen roka, kırmız turp, taze soğan, kıvırcık var.
Meyve ağaçlarımız, çiçeklerimiz, sebzelerimiz zarar görüyor!
Meyvelerini topladığımız bahçemiz Sanat Yerleşkemiz yenilenirken de burada var olmaya devam edecek.
Mezar odasından çıkarılan sapı kırılmış gümüş kepçenin üzerinde yer alan 2 satır yazı, en eski Türkçe metin olarak kabul ediliyor.
M. Fatih Evcimik, her boğaz ağrısının koronavirüs belirtisi olmayacağını belirterek, "Yaz farenjiti ve koronavirüs, ateş, kuru öksürük, halsizlik gibi benzer şikayetlerle seyrettiği için birbirine karıştırılıyor.
MGM hava durumu raporunu yayınladı.
MGM, İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa, Trabzon için de uyarılarda bulundu.
MGM'nin internet sitesindeki günlük hava durumu tahminlerine göre; Ülkemizin doğu kesimlerinin parçalı ve yer yer çok bulutlu bir hava hakim olacak.
MHP'den ihraç edilen bağımsız Samsun Milletvekili Erhan Usta, Genel Başkan Meral Akşener'in de katıldığı törenle İYİ Parti'ye katıldı.
MHP Genel Başkanı Bahçeli, "Korona musibetini aklın, bilimin ve duanın gücüyle yeneceğimizden hiç kimsenin şüphesi olmamalıdır.
MHP Genel Başkanı Bahçeli yönetimi aba altından gösterdiği sopanın kendi tepesine ineceğinden ya sizdir ya da nefret ve öfke selinin tesiriyle körleşmiştir" ifadelerine yer verdi.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun "Devlet Bahçeli ittifakı bozmaya zemin hazırlıyor" açıklamasına, "Cumhur İttifakı devam edecek" yanıtını verdi.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, gündeme dair yazılı açıklama yaptı.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Hazine ve Maliye Bakanı ve eşi Esra Albayrak'ı hedef alan alçak paylaşımın ardından Twitter'dan bir daha mesaj paylaşmayacağını bildirmişti.
MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Türk Tabipler Birliği hakkında sosyal medya hesabından çarpıcı açıklamalarda bulundu.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Mustafa Hidayet Vahapoğlu, askeri hastane ve okulların yeniden açılmasını istedi.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Sadir Durmaz, Sivas'ın Hafik İlçesi Belediye Başkanı Selahattin Çuhadaroğlu'nu belediye başkanları listelerinden düşürdüklerini bildirdi.
MHP Genel Başkan Yardımcısı Semih Yalçın, terör örgütü PKK'nın Diyarbakır Kulp'ta gerçekleştirdiği ve 5 vatandaşın hayatını kaybettiği saldırının "bölücü örgütün Meclis'teki siyasi kanadına kırsaldan destek amacı taşıdığını" ifade etti.
MHP İl Başkanı Aydın Ünlü ilk olarak MHP İzmit İlçe Teşkilat Başkanı Murat Örnek’in yeğeni Mert Ersoylu’nun gelin Şeyma Kocaman ile Tanyıldız Düğün salonundaki düğün merasimine yanında kalabalık bir heyetle katıldı.
MHP İzmir İl Yönetim Kurulu, İl Başkanı Veysel Şahin başkanlığında Tire'de toplandı.
MHP Kocasinan İlçe Teşkilatı'nın otizmli çocuklara ve ailelerine yönelik olarak düzenlediği gösteri büyük ilgi gördü.
MHP'li kardeşlerime, sayın Bahçeli ile Cumhur İttifakına destek veren tüm kesimlere şükranlarımı sunuyorum.
MHP'nin Vezirköprü ilçe başkanı Dursun Gülünay, görüntülerin sosyal medya yayılması üzerine bir açıklama yaparak, şahısla bir akrabalığının olmadığına söyledi.
MHP Ordu Milletvekili Cemal Enginyurt, Kızılay Başkanı Kerem Kınık'a ağır eleştirilerde bulunarak istifaya çağırdı.
MHP seçmeninde ekonominin iyiye gittiğini düşünenlerin oranı yüzde 7.1 olarak ölçülürken, MHP seçmeninin yüzde 55.5’i kötüye gittiğini yüzde 37.4’ü ise değişmediği kanaatini taşıyor.
Michael’in hikâyesine dönecek olursak, onun bu hüznü karşısında Janbazian da soyadı meselesini araştırmaya söz veriyor.
Michel AB'nin Japonya ile başta ikili ticari ilişkiler olmak üzere iklim alanında da ortak çalışmalar yürütülmesi konusunda hemfikir olduklarını kaydetti.
Michel, "Bize saygı gösterilmesini istiyoruz" diye konuştu.
Michel’in karakoldu 48 saat tutulduğu da ortaya çıktı.
Michelin kardeşler, rehberin restoran bölümünün artan popülaritesini de gözden kaçırmamıştır; restoranları kimliklerini açık etmeden ziyaret edip değerlendirecek müfettişler de bu yıllarda tutulur.
Michel, taraflar arasında ön şartsız müzakerelerin vakit kaybedilmeden başlaması gerektiğini ifade etti.
Miçotakis, bu görüşme öncesinde Almanya’da Başbakan Angela Merkel ile bir araya geldiğini anımsatarak, "AB ve Türkiye’nin yararına ortak tutum sergilemek adına birkaç gün öncesine göre çok daha iyimserim." diye konuştu.
Microsoft, kasımda yapılacak başkanlık seçimlerini dolaylı olarak etkileyebilecek büyük çaplı siber saldırı altyapısını engellediğini duyurdu.
Microsoft kurucusu Bill Gates, son iki ay içinde servetini 11,9 milyar dolar artırarak, 106,5 milyar dolara çıkardı.
Microsoft ve Huawei hakim karşısına çıkacakMuammer Karabulut isimli vatandaş, koronavirüsün 5G teknolojisi çalışmaları sebebiyle yayıldığı.
Mide bulantısının nedenleri farklı etkenlerden dolayı olmuş olabilir.
Mide hastalıklarından olan gastrit, ülser ve reflü gibi sorunlar nedeniyle meydana gelen mide ekşimesiyle sıklıkla karşılaşılır.
Midesinde hazımsızlık yaşayan bir yakınıma almanyada gittiği doktor ilaç olarak sarı kayısı vermiş.
Migros teknik uzmanlarını belli aralıklarla San Francisco’daki ofisimizde ağırlayıp, irtibat kurduğumuz startup’larla düzenlediğimiz çalıştaylarda çözüm ortaklığı imkanlarını yerinde değerlendiriyoruz.
Mikail 4 yaşında ilk sergisini açtı”
Mikro blog platfomu Twitter, hesapların doğrulanmasını sağlayan mavi tik uygulamasının 2021'de yeniden başlayacağını duyurdu.
Mikro dalga ve cep telefonlarının değdikleri dokuda, ısıyı arttırdığı biliniyor ancak zararlı olduğuna dair bulgu yoktur.
Milan ile görüşmelere başlayan Juventus yıldız ismi kadrosuna katabilmek için tüm alternatifleri deniyor.
Milica’nın serbest atışları ile fark 3’e çıktı.
Millet Bahçesi ile Belediye Hizmet Binamız daha estetik ve kent mimarisine değer katacak prestijli bir hüviyete kavuşacaktır.
"Millet can derdinde bakan şov derdinde!
Millet deprem yıkıntılarının altında inlerken onlara el uzatmak yerine elleri arkalarında boş boş dolaşan onlar.
Millet hazırlığını yapacak, evlerinin eksiğini tamamlayacak ve hafta sonunu olgun bir şekilde evde geçirecek.
Milletimiz AK Parti’yi kurarak yeni bir hamle başlatmıştır.
Milletimiz, bu darbe girişimini, sokakları ve meydanları doldurarak, ölümü göze alarak başarısızlığa uğrattı.
Milletimiz, dün olduğu gibi bugün de istiklal ve istikbali için canından aziz bildiği vatanı uğrunda aynı fedakarlık ve cesareti göstermeye hazırdır.
Milletimiz essiz irfanıyla darbenin ilk saatlerinden itibaren tüm bu gerçekleri görmüş, harekete geçmiştir.
Milletimiz içeride ve dışarıda kurulan hain tuzakları ilelebet bozdu.
"Milletimizin güçlü iradesi gereken dersi vermeye muktedirdir"
Milletimizi sadece içeriğiyle zengin değil, aynı zamanda güvenilir bir internet mecrasına inşallah yapacağımız yasal düzenlemelerle kavuşturacağız."
Milletimiz o günler, kadın ve erkekleriyle beraber, sokak ve meydanlarda mitralyöz ateşini göğüslüyordu.
Milletin değerleri bir idarenin mahkemeye verdiği savunma metni ile değersizleştirilemez.
Milletin değil vesayetin dediğini yapsaydık bu sıkıntıları yaşamazdık ama milletimin yüzüne de bakamazdık.
Milletin gönlünde kapanmıştır, millet zaten lanetlemektedir.
"Milletin iradesi kiralık değildir" diyen Bahçeli, söz konusu 2 partinin seçime girmesini engellemek için AK Parti ile çalışmalara başladı.
Milletin önüne atamayla gelmiş 2 kişiyi çıkartmadılar.
Milletin sıkıştığı, varlığını korumaya çabaladığı bu zor günlerde aldığı toplumsal buyrukla çalışır.
Milletin size hizmet umuduyla teslim ettiği belediyeleri terör örgütüne peşkeş çekerseniz milletimiz size bunu ödetir.
Milleti test kitleri ve tıbbi malzemeler üzerinden yapılan kriz fırsatçılığı tahrik eder.
Millet İttifakı'na bakarsak, Millet İttifakı bir güç birliği, bir katolik nikahı değil.
Milletlerin zor zamanları vardır.
Millet olarak geçmişten beri hayal dünyamızı zenginleştiren kültürel oluşlar var.
Millet olarak gücümüzü bu zor günlerde kenetlenerek almış bir milletiz.
Milletten yüz çevirdiğimiz, ülkeyi büyütme vazifemizi bir kenara bırakıp kendi hesaplarımıza düştüğümüz gün bu partinin misyonu bitmiş demektir.
Milletvekili Adayı Diş Hekimi Murat Özçelik "Önce iyi bir eğitimciydi.
Milletvekili arkadaşlarımızın açıklamalarını söylediniz, her yiğidin bir yoğurt yiyişi vardır.
Milletvekili beni bir dinlesin artık.
Milletvekilimiz Enis Berberoğlu’nun vekilliğinin düşürülmesi, 20 Temmuz sivil darbe sürecinin yeni bir adımıdır.
Milletvekili olaraktan ikinci sıradaki arkadaşımız bile çıkamazdı.
Milletvekilleri, bölge halkının iktidardan başlıca şikayet konularını, yürütülen parti politikalarının bölge açısından CHP'yi güçlü ve zayıf kılan unsurlarını, bölge halkının temel sorunlarını ve bu konuda CHP'den beklentilerini tespit edecek.
Milli Dayanışma Kampanyasına ise 50.000-TL ile katıldık.
Milli değerlerine bağlı, evrensel değerlerle barışık olarak ve geleceğe güvenle bakarak yetişmeniz, 19 Mayıs ruhunu anlamanız, benimsemeniz ve sorumluluğunu üstlenmeniz geleceğimiz için büyük önem taşımaktadır.
Milli Eğitim Bakanı Selçuk, Barış Manço'nun MEB bursuyla dövizsiz özel öğrenci statüsünde Belçika'da öğrenim görerken 27 Kasım 1968'de Türkiye'ye gelmek için aldığı izin belgesini sosyal medya hesabından paylaştı.
Milli Eğitim Bakanı Selçuk, Bilim Kurulunun da önerisiyle tedbirler kapsamında 30 Nisan'a kadar okulların olması ve bu süreçte uzaktan eğitimin devam etmesi kararını aldıklarını bildirdi.
Milli Eğitim Bakanı Selçuk, Kanal 24 canlı yayınında gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu, soruları yanıtladı.
Milli Eğitim Bakanı Selçuk, "Türkiye genelinde belirli kriterlerle tespit ettiğimiz ve dağıtımda öncelik verdiğimiz 60 bin öğrencimize tabletleri, bağışçılarımızın desteği ile teslim edilmiştir" açıklamasını yaptı.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, Covid 10 döneminde bakanlıkta yaşanan sıkıntılar ve Milli Eğitimle ilgili önemli açıklamalarda bulundu.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan’ın başkanlığında bir toplantıya başladıklarını aktardı.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, "Okulların açılmasıyla ilgili Eylül-Ekim ayları daha ağır basıyor.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk'tan gençlere tavsiye!
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, "Uzaktan eğitimi duymayan yok ancak az da olsa denemeyenler mevcut.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, velilerden, 'Çocuklar sıkıldılar' diyerek uzaktan eğitimi boşlamamaları ricasında bulundu.
Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, 'Ziya Öğretmen ile Eğitim Buluşmaları' kapsamında Bingöl, Giresun ve Bayburt'ta görev yapan eğitimciler ile video konferans yöntemi ile bir araya geldi.
Milli Eğitim Bakanlığı (MEB), geliştirdiği Eğitim Bilişim Ağı () ile online, uzaktan ve TV'den canlı eğitim vererek öğrencilerin derslerden geri kalmamasını sağlayacak.
Milli Eğitim Bakanlığı’na (MEB) bağlı müdürlükler tarafından aynı gün gönderilen iki yazıdaki çelişkiler dikkat çekti.
Milli Eğitim Bakanlığınca (MEB) ataması yapılacak sözleşmeli öğretmen kadrosu için başvuru süreci başladı.
Milli Eğitim Bakanlığı'nca (MEB), Liselere Geçiş Sistemi (LGS) kapsamında yapılacak merkezi sınavın giriş bilgileri yayımlandı.
Milli Eğitim Bakanlığı'nın tek başına karar alıp da söylemesi, diğer kurum ve kuruluşlarla işbirliği içerisinde alınabilecek bir karar olmasından dolayı mümkün değil.
Milli Eğitim Bakanlığı'nın yayınlanan takvime göre öğrencilerin derslerinin olup olmadığı açıklandı.
Milli Eğitim Bakanlığı olarak her şeyi akademik dersler olarak görmediklerini, çocukların evde sanat ve sporla da uğraşması gerektiğini söyleyen Ziya Selçuk, ev içinde mutfakların da çocukların hayatı öğrenmesi açısından önemli olduğunu vurguladı.
Milli Eğitim Bakanlığı tarafından geçtiğimiz günlerde birçok detay son dakika olarak paylaşılmasına rağmen velilerin kafasında çeşitli soru işaretleri oluştu.
Milli Eğitim Bakanlığı tarafından gerçekleştirilen LGS sınavının sonuçları için oldukça kısa bir süre kaldı.
Milli Eğitim Bakanlığı tarafından sunulan EBA’nın kullanımı için öğrencilere bir kolaylık daha sağlandığının altını çizen Selçuk, tüm operatörlerde 3 GB ücretsiz erişim imkanı sunulduğunu açıkladı.
Milli Eğitim Bakanlığı () tarafından yapılan son dakika açıklamasında, eğitime verilen arada yapılacak olan uzaktan eğitimle ilgili haftalık ders programı paylaşıldı.
Milli Eğitim Bakanlığı, Türk öğrencilerin yabancı ülkelerdeki öğrenim haklarını düzenleyen yönetmelikte değişikliğe gitti.
Milli futbolcunun menajeri sarı kırmızılılardan teklif gelmesi halinde değerlendireceklerini söyledi.
Millî Futbolcu, Teknik Direktör, Sporcu; Futbol hayatına Altay'da başladı.
Milli Futbol Takımımızın Uluslar B Ligi 3’üncü Grup’ta Pazar günü ’ya konuk olacağı karşılaşmayı yönetecek hakemler belli oldu.
Milli görüşü hakim kılmak için geliyoruz.
Milli hedeflerin ele geçirilmesinde yegane belirleyici olan güç askeri güçtür.
Millî iradenin tecellisine imkân vermeyen seçilmişler, kurumları oluşturuyorlar.
Milli İstihbarat Teşkilatı Başkanlığı'nın Etimesgut ilçesindeki Bağlıca semtinde inşa edilen yeni binası "KALE" yarın hizmete girecek.
Milli İstihbarat Teşkilatı (MİT), Fetullahçı yapılanmayla ilgili olarak iki klasör belgeyi 2014 yılında Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı Anayasal Suçlar Bürosu'na gönderdi.
Milli İstihbarat Teşkilatı (), sadece terörle mücadelede değil, son yıllarda rehine kurtarma operasyonlarındaki başarısıyla da uluslararası kamuoyunun gündeminde yer alıyor.
Milliler, Panzerler ile 7 Ekim'de karşı karşıya gelecek.
Milli Mücadele'nin 100. yılı dolayısıyla Bandırma Vapuru'nun Karadeniz'de yol aldığı 3 gününün hikayeleştirildiği eser, Teatro Rudius tarafından sahneye konuluyor.
Milli Otomobil takıntısında dibe çakılan Türkiye iktidarı için söylenecek fazla bir şey kalmadı.
Milli oyuncu ilk 11'de başladığı maçta 90 dakika sahada kaldı.
Milli Piyango 3 Şubat On Numara çekiliş sonuçları ve hızlı bilet sorgulama ekranı BURADA.
Milli Piyango İdaresi Genel Müdürlüğünden yapılan açıklamaya göre, çekilişte 5 bilen 77 kişi 6 bin 828'er lira, 4 bilen 3 bin 780 kişi 104'er lira ve 3 bilen 75 bin 339 kişi de 13 lira 95'er kuruş ikramiye kazandı.
Milli Piyango İdaresi (MPİ) tarafından gerçekleştirilen 30 Mart On Numara çekiliş sonuçları ve kazanan numaralar açıklandı.
Milli Piyango İdaresinin 31 Aralık yılbaşı özel çekilişinde 80 milyon liralık büyük ikramiye, "1358490" numaralı çeyrek bilete isabet etmişti.
Milli Piyango İdaresi tarafından gerçekleştirilecek çekilişin bir bölümü mpi.
Milli Piyango'nun bu akşamki çekilş sonuçları belli oldu.
Milli Piyango’nun yılbaşı özel çekilişinde 8 milyon liralık ikramiyeyi kazanan numara da belli oldu.
Milli Piyango sonuçları aşağıdaki link üzerinden biletteki numaralar girilerek sorgulanabilir.
Milli Piyango sorgulama işlemiş yapmak isteyenler, hazırladığımız haberimizde Milli Piyango çekiliş sonuçları sorgulama ekranına ulaşabilirsiniz.
Milli Piyango Süper Loto sonuçları açıklandı!
Milli Piyango yılbaşı çekilişi canlı yayın ile televizyonda ve internet ortamında yayınlandı.
Milli Şair Mehmet Emin (Yurdakul) Bey’in ateşli sözleri bütün Meclis’i bu başlangıcı kutlamak için ayağa kalkmaya çağıran gür haykırış oldu.
Milli Savunma Bakanı, Dışişleri Bakanı, Maliye Bakanı, ekibi tam kadro ayakta idi.
Milli Savunma Bakanı Genelkurmay Başkanı Muhammed Bageri ile bir görüşmesi gerçekleştirdi.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar açıkladı!
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar da Rusya Savunma Bakanı Sergey Şoygu ile telefonda görüştü.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar ile Azerbaycan Savunma Bakanı Zakir Hasanov tarafından "Askeri Mali İşbirliği Anlaşması", "Nakdi Yardım Uygulama Protokolü" imzalandı.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'ın Amerikalı mevkidaşı ile ayaküstü görüşmesi hükümetin haber bültenine dönen Anadolu Ajansı tarafından "Brüksel'de kritik görüşme" diye duyuruldu.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, İzmir temasları sırasında parkta oynarken kendisine asker selamı veren çocuklara selamla karşılık verdi.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, komutanlara hitaben, "Türk Silahlı Kuvvetleri yoğun bir dönemden geçiyor.
MİLLİ Savunma Bakanı Hulusi Akar, Suriye sınırındaki birliklerde incelemelerde bulunuyor.
Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, Türk Silahlı Kuvvetlerinin (TSK) yeni tip koronavirüs (COVID-19) salgını ile mücadele konusunda diğer ülkelerinkilerle kıyaslandığında en başarılı ordu olduğunu belirtti.
Milli Savunma Bakanlığı: 4 asker Barış Pınarı bölgesinde.
Milli Savunma Bakanlığı, Azerbaycan ordusunun, Karabağ'da elde ettiği zaferin ardından Ağdam'dan sonra Kelbecer'e girdiğini açıkladı.
Milli Savunma Bakanlığı, "Başarıyla devam eden Pençe Kaplan Operasyonu kapsamında Haftanin bölgesinde tespit edilen 3 daha icra edilen hava harekâtıyla etkisiz hale getirildi.
Milli Savunma Bakanlığı Harekatı bölgesindeki halkın, ibadetlerini özgürce yerine getirdiği belirtilerek, Suriyeli kadının, kilisede ibadet ettiklerini söylediği video paylaşıldı.
Milli Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Zap ve Hakurk bölgelerinde eylem hazırlığında olduğu belirlenen 2 PKK'lı teröristin, düzenlenen hava harekatıyla etkisiz hale getirildiğini açıkladı.
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), Özel Mayın Arama Temizleme (ÖMAT) timlerinde görevli 136 personelin, bölgedeki mayın temizliğine destek olma ve Azerbaycan Ordusu’ndaki personeli eğitmek üzere Azerbaycan’a intikal ederek göreve başladığını belirtti.
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), sosyal medya takipçileri için yeni yıl sürprizi hazırladı.
Milli Savunma Bakanlığı (MSB), Zeytin Dalı bölgesinde 3 teröristin gözaltına alındığını bildirdi.
Milli Savunma Bakanlığından (MSB) yapılan açıklamaya göre; Mehmetçik, geçirdiği rahatsızlık nedeniyle Şanlıurfa'nın Akçakale Devlet Hastanesinde gerçekleştirilen başarılı ameliyatın ardından taburcu edilen Neve Şavvah'a 'geçmiş olsun' ziyaretinde bulundu.
Milli Savunma Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada; Barış Pınarı bölgesine sızmak amacıyla tünel kazdığı İHA'lar ile tespit edilen 8 ’li teröristin etkisiz hale getirildiği ifade edildi.
Milli Savunma Bakanlığı'ndan yapılan açıklamaya göre, Barış Pınarı bölgesinde 7, Fırat Kalkanı bölgesinde 2 terörist etkisiz hale getirildi.
Milli Savunma Bakanlığının atama, görevlendirme ve personel temin faaliyetleri 1 Haziran'da, celp işlemleri 5 Haziran'da, bedelli askerlik işlemleri 20 Haziran'da yeniden başlayacaktır.
Milli Savunma Bakanlığının (MSB) sosyal paylaşım sitesi Twitter'dan yapılan açıklamada, Türk Silahlı Kuvvetlerinin (TSK) yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını ile mücadelesinin başarıyla devam ettiği belirtildi.
Milli Savunma Bakanlığı operasyon çerçevesinde bugün iki askerin yaralandığını bir askerin şehit düştüğünü açıkladı.
Milli Savunma Bakanlığı, son 15 gün içerisinde yurt içinde ve sınır ötesinde yapılan operasyonlarla 38 teröristin etkisiz hale getirildiğini açıkladı.
Milli Savunma Bakanlığı sosyal medya üzerinden açıklama yaptı.
Milli Savunma Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada, "(Rus askeri heyetiyle görüşmeler) Bugün itibarıyla tamamlanacak görüşmeler olumlu ve yapıcı bir havada geçmiştir." denildi.
Milli Savunma Bakanlığı, Türkiye-Rusya Federasyonu Mutabakatı çerçevesinde, İdlib'de gerçekleştirilen Birleşik Kara Devriyesi sırasında meydana gelen patlama sonucunda 1 aracın hafif hasar gördüğünü açıkladı.
Milli Savunma Bakanlığı Twitter'dan yaptığı açıklamada, "Terörle mücadelemiz kararlılıkla sürüyor.
Milli Savunma Üniversitesi'ne alınacak öğrenci sayısıyla ilgili resmi bir açıklama bulunmasa da önceki yıl yapılan alım sayısı üzerinden tahmin yapmak gerekirse 3000-5000 civarında öğrenci alımı gerçekleştirileceği düşünülüyor.
Milli sigorta için atılım yapıldı.
'Milli Takım'da neden bu performansı göstermiyor?' diye konuşuluyor.
Milli Takımı, koronavirüsle mücadele kampasımda 2.5 milyon euro bağışladığını açıkladı.
Milli takım, ilk idmanını akşam saat 18.30'da basına kapalı olarak gerçekleştirecek.
Milli takım seçimleri hakkında sorulan başarılı futbolcu, "Herkesin farklı düşüncesi var.
Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Genel Başkanı Devlet Bahçeli’nin mesajının okunmasının ardından tek listeyle seçime giren Fatih Toklucu başkan seçildi.
MİLLİYETÇİ Hareket Partisi (MHP) İlçe Teşkilatı Başkanı Mustafa Türkdoğan, 2018 yılında Alanya’nın Mahmutlar ve Konaklı bölgesine noter kurulması konusunda bir yapmıştı.
Milliyetçi Hareket Partisi (MHP) Malatya’nın Yeşilyurt İlçe Başkanlığına yeniden seçilen Mehmet Ali Kaya Malatya Adliye Binasında mazbatasını aldı.
Milliyetçi Hareket Partisi ve DEVA Partisi arasındaki polemik devam ediyor.
Milliyetçilik ile vatanseverlik arasında, ülkenin geçmişindeki karanlık noktaları görmek istemeyenler ile, irin toplamaya devam eden çürümüşlüğe sağaltıcı bir ışık tutup Amerika’yı daha sağlıklı hâle getirmek isteyenler arasında, devasa bir karşılaşma bu.
Milliyet'in haberine göre;Kırıkkale Cezaevi'nde tutuklu bulunan cinayetin faili İsmail Hakkı Sarıcaoğlu'nun FETÖ ile irtibatı Nevşehir Polis Meslek Okulu'nda başladı.
Milliyet’in haberine göre planlanan değişikler arasında sosyal medya platformlarına temsilci belirleme zorunluluğu getirilmesi var.
Milliyet'in haberine göre teknik heyetin maçtan sonra ile bir kez daha görüştüğü öğrenildi.
Milliyet'in haberine göre; Virüs nedeniyle yüksek talep gören maskelerde çok fazla fiyat artışı olduğunu söyleyen Tüketici Başvuru Merkezi Onursal Başkanı Aydın Ağaoğlu, "Serbest piyasa ekonomisi deniyor, fakat unuttukları bir şey var.
Milliyet'in haberine göre Ziraat Türkiye Kupası'nda oynanacak Trabzonspor maçı öncesi Vedat Muriqi riske edilmek istenmediği için yedek oturdu.
Milliyet’te yer alan habere göre kadrosunda Binnur Kaya, Tülin Özen, Burak Sevinç, Gülçin Kültür, Meriç Aral, Baran Arslan, Canberk Gültekin gibi oyuncuların yer aldığı dizide; Binnur Kaya psikiyatri kliniği sahibini ve bir psikiyatristi canlandıracak.
Milliyet'te yer alan habere göre: Saraçoğlu'nun annesi Lütfiye Saraçoğlu, Yazıcıoğlu'nun abisi Selçuk Yazıcıoğlu, Selçuk Bey'in eşi ve çocukları da, ikiliyi yalnız bırakmadı.
Milliyet'tin haberine göre; Oyuncu Alp Navruz, geçtiğimiz gün yeni kız arkadaşıyla Kireçburnu sahilinde yürüyüş yaptı.
Milli yıldız için İngiltere 'nin talip olduğu öğrenildi.
Millyet'in haberine göre; Ülkeden gelen ürkütücü haberlerin ardı arkası kesilmiyor.
Milyar dolarlık fonlar toplayan Magic Leap’te neler oluyor?
Milyonlarca çalışanın ise parasız bir şekilde bekleyecek durumu yok.
Milyonlarca emeklinin ve memurun merakla beklediği rakamları bugün açıklandı.
Milyonlarca emekliye güzel haber!
Milyonlarca insan gece yastığa başını koyduğunda evim, arabam elimden gidecek mi endişesi içinde.”
Milyonlarca memur ve emekli, enflasyon oranına göre maaşına zam ya da fark alıyor.
Milyonlarca taraftarımızın bize destek vereceğini ve bu zor dönemi aşacağımızı düşünüyorum.
Milyonlarca vatandaş bayramın ilk günü ibadetlerini yerine getirmek üzere camilere koşacak.
Milyonların kaderini belirleyecek olan infaz yasası Meclis'te görüşülmeye başlandı.
Milyonluk kaçağa baskınKadınları önce fuhuşta kullandılar sonra uyuşturucu taşıttılar!
Mimarım diyorsun ama gülünecek kadar zavallısın.
Mimarlar Odası’nın 10. olağan genel kurulunda Başkan Füsun Yılmaz Deniz ve yönetimi yeniden aday oldu.
MİM-DER Başkanı Mehmet Bülbüloğlu,yaptığı yazılı açıklamada, Battalgazi Belediyesi’nin 200 villalık bir proje hayata geçireceğini şaşkınlıkla öğrendiklerini belirterek,”Belediyeler asli görevlerini yapmalı.
Minarelerden müzik yayını skandalının detayları belli oldu!
Minaresi eski olup, tuğladan yapılmıştır.
Minibüs ilgi görüyor, yollarda bile durdurup fotoğraf çekenler, fotoğraf çektirenler bir hayli fazla' diye konuştu.
Minibüs sürücüleri 0.20 promile kadar alkol kullanabilme hakkına sahipken, polis ekipleri sürücü Çetin K.'nin alkolmetreyi üflemesinin ardından çıkan alkol oranına şaşırdı.
Minibüste sürücüyle birlikte 5'i 14 kişi olduğu belirlendi.
Mini defileyle başlayan, 100 günü simgeleyen oyunlarla, yarışmalarla, müzik ve danslarla süslenen kutlama pasta kesimiyle tamamlandı.
Minik bebeğin sağlık durumu iyi.
Minikler, dijital oyunlar, karaoke etkinlikleri ve sahne şovlarıyla unutulmaz anlar yaşayacak.
Minik Nisa'nın eski sağlığına kavuşabilmesi için ışın tedavisine ihtiyaç duyulduğunu belirten baba Olcay Mert (32), "3 ay sonrasına gün veren hastaneler var.
Minimum temas, sosyal mesafe, maske kullanımına dikkat ederek, kapalı alanlarda da uzun süre kalmamalıyız.
Minneapolis'te ise protestoları takip eden CNN muhabiri ve ekibi gözaltına alındı.
Miran ismi, iyi bir insan anlamını da taşımaktadır.
Miran, Reyyan'ın telefonundan gönderilen "Reyyan kulübede gel al" mesajıyla harekete geçti.
Miras hukukunu yok sayarak, Atatürk’ü mirasını çiğneyerek İş Bankası’na çökmeyi düşünen bir kafa evinize, barkınıza, bankadaki paranıza da çökebilir.
Mirodenafil içeren ilaçlar bulunmaktadır.
Misafirhanelerden yararlanan kurum personelinden kişi başına her gece için en az 13 lira tahsil edilecek.
Misafirimizi arayacağız, 'Biz sizin için çok steril, güvenli ve huzurlu bir ortama sahibiz ama sizden ricamız siz zaten çok bilinçli ve kendinizden eminsiniz ama yolda gelirken alıp getirmeyin.
Misafirlerle ilişkilerde maske olsun, sosyal mesafe olsun, bu konulara dikkat edeceğiz.
Misak-ı Milli'de sınırı çizen şey, önce askeri sonra, politik güçtü.
Mısır bölgede Türkiye'nin varlığını istemiyor.
Mısır büyük protestolara hazırlanıyor: Sisi’den korkmuyoruz!
Mısır Cumhurbaşkanı Sisi'nin başkanlığındaki toplantının ardından, Mısır Savunma Konseyi, Libya'nın Mısır dış politikasının önceliği olduğunu vurguladı.
"Mısır'da faaliyet gösteren gazeteciler, ülkeler arasında siyasi hesaplaşmalarda kullanılma korkusuyla çalışmak zorunda kalmamalı.
Mısır’daki darbeciler tarafından hakkında idam kararı verilen Hüseyin, görevli memurun yanlış kararı sonucu ülkesine iade edilmişti.
Mısır unu, pirinç unu, soya unu, patates unu gibi maddeler gluten içermediği için rahatça tüketilebilir.
Mişustin, tekrar Başbakanlık görevine getirildi.
Misyonun başkanlığı Türk büyükelçiler tarafından yönetiliyor.
MIT, 370 metrekarelik alanı yarım saatte dezenfekte edebilen bir robot geliştirildiğini duyurdu.
Mitarachi, "Mart ayında başvuruları olağanüstü durumdan dolayı ülke güvenliğini korumak amacıyla askıya almak zorunda kaldık."
Mitingi bazı sivil toplum kuruluşları düzenliyor.
MİT'in MGK'ya yapmış olduğu sunumlar diyor ki bu adam orduya yerleşiyor, bu adamların temizlenmesi lazım.
MİT'in nasıl haberi olmuştu?
MİT'in yeni binası KALE açıldı!
MİT tarafından Ukrayna'da düzenlenen operasyonlarda yakalanan PKK'lı İsa Özer "Silahlı terör örgütüne üye olmak" suçundan tutuklandı.
MİT tırları, kumpasıyla Türkiye'ye iftira atılmasına ve bir kısım devlet sırlarının da ortaya çıkarılmasına yol açan bir casusluk faaliyeti olarak ortaya çıktı.
Miyop ve hipermetropta olduğu gibi astigmat tedavisinde de femtosaniye lasik uygulaması gerçekleştirdiklerini dile getiren Op.
Mizanpajı yapılıp, baskıya hazır hale geldikten sonra satışa sunulacak olan kitabın geliri ise Üniversitesi Müzik ve Sahne Sanatları Fakültesi'ndeki kız öğrencilere burs olarak verilecek.
’mize geçmiş olsun.
M.K.'nin gözaltına alındığı olayla ilgili soruşturma devam ediyor.
Mladic’in talebini uygun bulan Mahkeme, temyiz dairesine Mparany Mamy Richard Rajohnson, Gberdao Gustave Kam ve Elizabeth Ibanda-Nahamya’yı atadığını açıkladı.
Mlilliyet'in haberine göre geçtiğimiz günlerde Van de Beek'i renklerine bağlayan 'ın Mata transferi için 'a yeşil ışık yaktığı ve Ole Gunnar Solskjaer'in görüşmeler konusunda sarı kırmızılıalrar kolaylık sağlayacağı öğrenildi.
M.Ö. 27 yılında Romalıların eline geçtiği sanılan; sırasıyla Bizans, Selçuklular ve Osmanlılar hâkimiyetinde kalan Savatra Antik Kenti’nin güney doğusunda bir kale ve küçük bir antik tiyatro bulunmaktadır.
MOBESKO Başkanı Şenol Baloğul ise siftah yapamadan günü tamamladıkları günler olduğunu ifade etti.
Mobilya ve yatak sektörünün lider şirketlerinden Yataş Grup, koronavirüs salgını sürecinde en önemli ihtiyaçlardan biri olan maske üretimine başladı.
Moda dünyasında çevre dostu projelerle adını duyuran ünlü dokuma sanatçısı Fırat Neziroğlu şimdi de Şile bezini dünyaya tanıtmak için kolları sıvadı.
Model, bir kişinin vücudunun üstünü kapsıyor ve hastane tarzı birinci sınıf hava temizleme cihazı içeriyor.
Modelin en dikkat çeken motor seçeneği 1.0 litrelik T-GDi ünite.
Modüler kasko sigortasının sağladığı bu avantajlar araç sahiplerine maddi anlamda önemli oranda kazanç ve tasarruf imkânı sunuyor.
Modül testlerinde, modüllere ait aerotermal çalışma karakteristiklerinin elde edilmesi amaçlanırken, test sonuçları ile tasarım ve analiz araçlarının doğruluğu da kontrol edilerek analiz modellerinde iyileştirmeler sağlanacak.
Moldova hükümetinin Corona virüsle ilgili tedbirleri görüşmek üzere bugün olağanüstü toplantı yapma kararı aldığı kaydedildi.
Mona da son dönemde İdlib’de sık sık Heyet Tahrir El Şam'a (HTŞ) karşı gösteriler yaşandığını bildiriyor.
Montrö bitti mi, hayır, bitmeyebilir.
Moody's'den uyarı: ABD ile İran arasındaki gerilim.
Moody’s dış kırılganlık endeksine göre, Türkiye’nin döviz rezervlerinin dış borç ödemelerini ve yabancıların döviz mevduatlarını karşılamakta yetersiz kalacağı iddia ediliyor.
Moralinizi yüksek tutun” diyerek bitirdi.
Mordoğan Mahallesi Fatih Caddesi üzerinde bulunan ağaçları kesmek için gelen CHP'li Karaburun Belediyesi ekipleri ile kepçeleri gören mahalleli, kesime engel olmak istedi.
Morgan "Başkalarının hayatlarını ve kendi hayatlarını riske atıyorlar" dedi.
Morgan Stanley'nin bu yılın üçüncü çeyreğindeki geliri ise geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 16 artarak 11,7 milyar dolara çıktı.
Morgda yer olmadığı için akşam 7 den sonra defin yaptırdılar olayın vahametini görebiliyor musunuz?
Morgül, kent merkezinde yaptığı açıklamada, "İdlib'deki bütün şehitlerimize Allah'tan rahmet diliyorum.
Mortgage kredisi özelliklerini taşıyan bu fırsatlar zincirinin bir daha bulunamayacağına dikkat çeken Teknik Yapı Yönetim Kurulu Başkan yardımcısı Umut Durbakayım, özellikle devam eden projelerde artı avantajlar sağladığını vurguladı.
Moskova ayrıca Ankara'yı Soçi mutabakatı yükümlülüklerini yerine getirmemekle suçlarken, Türkiye bu iddiaları kabul etmiyor.
Moskova Belediye Başkanı Sergey Sobyanin, 5 Aralık Cumartesi günü COVID-19 aşı merkezlerini açacaklarını söyledi.
Moskova'daki Erdoğan-Putin görüşmesinin ardından Türk ve Rus heyetler İdlib için ilk kez bir araya geldi.
Mossad ve Hafter arasındaki görüşmelerin BAE’nin kanalları üzerinden gerçekleştirildi.
MOTED (Motosiklet Sanayi Derneği) raporuna göre 2020 Eylül ayında motosiklet tescil adetleri, bir önceki yılın Ocak-Eylül ayına göre yüzde 33 yükseldi.
Motorinin litre fiyatına hafta başında da 21 kuruş indirim gelmişti.
Motorlu taşıtlardan Özel Tüketim Vergisi alınmaya başladığı 2002 yılında 8.600.000 araç vardı.
Motosiklet daha sonra çekici yardımıyla otoparka çekildi.
Motosiklet ile birlikte yerde sürüklenen Yasin S. yaralandı.
Motosiklet kullanıcıları için önemli olan birtakım ürünler bulunuyor.
MP-155 Ultima'nın 2021 başında satışa sunulması bekleniyor.
MPİ Sayısal Loto sonuçları 27 Haziran 2020: Büyük ikramiye ikiye bölündü!
MRSA ve collistridium difficile gibi ölümcül bakterilerle mücadele etmek günümüzde oldukça önemli.
MSB: Barış Pınarı bölgesine sızma girişiminde bulunan bölücü terör örgütü mensubu 4 ’li terörist daha, Kahraman Komandolarımızın başarılı operasyonuyla etkisiz hale getirildi.
MSB Basın ve Halkla İlişkiler Müşavirliği’nde görevli Binbaşı Pınar Kara, basın bilgilendirme toplantısında iç ve dış güvenlik meseleleriyle ilgili bilgileri paylaştı.
MSB: Batman’dan eğitim ve test uçuşu için havalanan bir İnsansız Hava Aracı, sebebi henüz belirlenemeyen bir nedenden dolayı düşmüştür.
MSB'den son dakika açıklaması: Komandolar mevzilerini imha ediyor!
MSB'den yapılan açıklamada, "Terörle mücadelemiz kararlılıkla sürüyor.
MSB, Şanlıurfa’nın Suruç Şehit Er Emrah Çalkın ile Kilis Şehit Er Kemal Yanık Hudut Karakolları sorumluluk bölgelerinde 7 antitank mayının imha edildiğini açıkladı.
M.S'nin, sahte kimlik vererek Kocaeli, Bursa, Yalova, İstanbul, Düzce ve Sakarya'da girdiği yaklaşık 15 otelde hırsızlık olaylarına karıştığı öğrenildi.
M.S.'nin yargılanması, aynı gün içinde tamamlandı.
Mübadillerin belleklerinde getirdikleri kültürel mirasımızı sanatseverlerle paylaşmaktan gurur ve mutluluk duyuyoruz" denildi.
Mücadele Akabueze ve 'nin karşılıklı golleriyle 1-1 sona erdi.
Mücadelede VAR hakemi olarak Serkan Tokat belirlenirken, AVAR'da Kerem Ersoy görev yapacak.
Mücadele ev sahibi ekibin 1-0'lık üstünlüğüyle sonuçlandı.
Mücadelenin 4. hakemi ise Kadir Sağlam olacak.
Mücadele TRT SPOR'dan canlı yayınlandı.
Mücadeleye hızlı başlayan taraf ev sahibi ekip TEKSÜT Bandırma BK oldu.
Mücadeleyi Erzurumspor geriden gelerek 2-1 kazandı ve Süper Lig'e glibiyetle başladı.
Mücbir sebebin karşı tarafa ihbar edilmesi zorunlu.
Mücbir sebep kapsamına alınan şirketlerle iş yapan, ancak mücbir sebep kapsamına girmeyen şirketler, mal veya hizmet aldığı şirket KDV beyannamesi vermediği için KDV iadesi başvurusunda bulunamıyor.
Mücbir sebepler dışında 30 gün içerisinde başvurulmaması halinde, başvuruda gecikilen süre, toplam hak sahipliği süresinden düşülmektedir.
Mucize Doktor 41. bölüm 2. fragmanıBursa'da akılalmaz görüntüler 6 kişi motosiklete bindi 'numaramı vereyim atsana'Terazi haftalık burç yorumları 7-13 Aralık duygusal günler kapıda!
Mucize Doktor dizisi 18. bölüm fragmanı!
Müdahale etmek istiyorduk, o sırada babaları kapıları örterek, pencereli kilitliyordu.
Müdahalenin ardından yeniden hayata tutundu.
Müdürlüğü ekipleri, İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri ile birlikte toplu ulaşım ve servis araçlarında maske denetimi gerçekleştirdi.
Mudurnu Alpagut Köyünde iki katlı ahşap evde meydana gelen iki çocuğun ölümü ile sonuçlanan yangının ardından Bolu Valisi Ahmet Ümit, konut yangınlarının önüne geçebilmek için modern tedbirlerin alınmasını istedi.
Müdürü Mehmet Koçak öncülüğünde, müdür yardımcıları Akif Gençler, Ayşen Eker, Ömer Munğan, Melek Erongan ve Halime Akarı, okulda görevli ve personeller, sipariş edilen cerrahi maskelerin yetiştirilmesi için hummalı bir çalışma içerisine girdi.
Müfettişler ilk iş olarak mağdur kadının ifadesini almıştı.
Müfettiş raporunda kurye şirketi görevlisi, özel kalemde görevli V.T. ve depo sorumlusu T.D.'nin ifadeleri yer aldı.
Müge Anlı ATV canlıda İkranur için olay iddia!
Muğla, Aydın ve Denizli Yörükleri, Ermenistan ordusunun Azerbaycan’daki sivillere yönelik saldırısını protesto etmek için Muğla’da toplandı.
Muğla CHP Milletvekili Alban, ekonomik destek paketlerinden yararlanmak için gittikleri devlet bankalarından ret cevabı alan şirketlerin, çeklerinin günü gelmesine rağmen ödemelerini yapamadığını söyledi.
Muğla Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından hazırlanan İddianamede yer alan bilgilere zanlı ilk olarak saat 6.59'da 112'yi arayarak, "Ölü var" şeklinde 3 görüşme yaptı.
Muğla'da canice öldürülen üniversiteli Pınar Gültekin'in davası hakkında bir son dakika haberi geldi.
MUĞLA'da kayıp olan Pınar Gültekin'i öldüren katili Cemal Metin Avcı'nın ifadesi ortaya çıktı.
Muğla'da kısıtlama öncesinde market alışverişlerini tamamlayan vatandaşlar, evlerine çekildi.
Muğla’da öldürülen üniversite öğrencisi Pınar Gültekin cinayetinde katilin anne ve babasıyla ilgili gelişme yaşandı.
Muğla İl Emniyet Müdürlüğü ve İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, kurdukları özel ekiple çalışmalarını sürdürürken, Menteşe ilçesinin kırsal Yerkesik Mahallesi'ndeki ormanlık alanda bir kadın cesedi olduğu ihbarı geldi.
Muğla Kapalı Cezaevinde tutuklu bulunan Kemaloğlu'nun yargılanmasına bugün saat 14.00'te Muğla 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde başlanacak.
Muğla'nın Bodrum ilçesinde makilik ve otluk alanda çıkan yangın itfaiye ekiplerince söndürüldü.
Muğla'nın Bodrum ilçesinde, ormanlık alanda yıldırım isabet etmesi sonucu yangın çıktı.
Muğla'nın Bodrum ilçesinde yazar Yılmaz Özdil'in eşi Hülya Özdil'in, satın aldığı imara aykırı yapılaşmayla 142 metrekareden 310 metrekareye çıkarılan villanın kaçak eklentilerinin yıkımında savunma yapması bekleniyor.
Muğla'nın Marmaris ilçesi açıklarında 4,7 büyüklüğünde deprem meydana geldi.
Muğla'nın Marmaris ilçesi açıklarında saat 08:12'de Kandilli Rasathanesi verilerine göre 4.3 büyüklüğünde sarsıntı yaşandı.
Muğla'nın Seydikemer ilçesinde, kanalizasyon çukuruna düşen inşaat işçisi Durmuş Dayan (19), itfaiye ekipleri tarafından kurtarıldı.
Muğla'nın tüm turistik ilçelerine yaklaşık 2,5 milyon tatilcinin geleceği öngörülüyor.
Muğla sınırları içinde kalan adalar: Sakarcalar, Keçi, Kalolimnoz, Ardacık, Koçbaba.
Muğla Sıtkı Koçman Üniversitesi öğrencisi ’i vahşice öldürülmesi olayını araştıran Sabah muhabiri Kenan Gürbüz, önemli ayrıntılara ulaştı.
Muğla Sıtkı Koçman Üniversitesi Sosyal Bilgiler Öğretmenliği Bölümü'nden geçen yıl mezun olan Zeynep Ş. (25) ile erkek arkadaşı S.A.K (26) arasında bilinmeyen nedenle çıkan tartışma, kısa sürede kavgaya dönüştü.
Muhabbet kuşu türleri renkleri ve isimleri nelerdir?
Muhabir ve kameraman kısa bir süre sonra serbest bırakılırken Minnesota Valisi basın mensuplarından özür diledi.
Muhakeme bozukluğu, hızlı solunum, görme bozukluğu, kan basıncı düşmesi, hızlı nabız ve bayılma ortaya çıkabilir.
Muhakkak ki, o (kocan), benim efendim, bana çok güzel baktı.
Muhalefete düşen ders!
Muhalefetin bu desteğiyle birlikte çok hızlı bir şekilde virüse karşı ekonomik önlem paketi çıkartıldı ve Almanya 5 yıl sonra ilk defa 150 milyar avro borçlandı.
Muhalefetin hedefinde olan dış politikaya ilişkin Cumhurbaşkanı'ndan önemli mesajlar geldi.
Muhalefet olarak bizim cezaevlerinde ve dışarıda mücadele etmemiz olmasaydı toplum önemli ölçüde teslim alınmış olabilirdi.
Muhalefet partilerinin tamamı destek verir.
Muhal-farz inandığımız, inancımızın gereği hayata tatbik ettiğimiz şeylerde yanlışlar varsa, onları bile devam ettiriyoruz biz.
Muhalif gruplar arasında yaşanan ayrılık ve çatışmalar sırasında terör örgütü de bazı kentleri işgal etti.
Muhalifler iki günde 12 köyü ele geçirdi.
Muhalif seçmende ise bu oran yüzde 21'de kaldı.
Muhamed (sav) ' gecesinde namaz kılınız, gündüzünde oruç tutunuz' buyurmuştur.
Muhammed Ali Cinnah’a göre Atatürk, ehl-i İslam’ı ehli salibe çiğnetmeyen büyük kumandandır.
Muhammed'e dil uzatma, hakaret etme edepsizliğini yapmıştı.
Muhammed'e ve İslam'a yönelik hakaretler bulunduğu belirtildi.
Muhammed Hasan Aslan, Üniversitesi Rektör Yardımcısı Prof.
Muhammed Hasan Aslan yaptığı sunumda, GTÜ’nün 2018-2020 yıllarını kapsayan akademik ve idari durumu hakkında bilgilendirmelerde bulundu.
Muhammed ile bizzat savasmistir bunun soyu.
Muhammed'in cuma namazının kadınlara farz olmadığını söylediği bildiriliyor.
Muhammed’in (s.a.v) nazara karşı okuduğu nazar duası ve konu ile ilgili merak edilen ayrıntılara bu başlık altında yer verdik.
Muhammed (s.a.v)'in doğum günü olması sebebiyle İslam alemi için önemlidir.
Muharrem Bey, aday gösterilmeyi kabul etmişsin, koşmuşsun, etmişsin olmamış, otur oturduğun yerde.
Muharrem İnce'den Erdoğan'a: Senin yatacak yerin yok!
"Muharrem İnce enteresan bir çıkış yapacak"
Muharrem İnce o otobüse bir CHP'li olarak binecek.
Muhasebeyle ilgili personele ihtiyacı var.
Mühim olan şu anki 7.80-7.90 seviyesinin korunması ve tüm hareketlerin ufak ufak olmasının sağlanmasıdır.
Muhtar Azmi Öztürk'ün annesi Saime Öztürk de koronavirüs nedeniyle hayatını kaybetti.
Muhtarından belediye ile çıkar ilişkisi olan herkes sanki başkanlar kendi kesesinden hayrına hizmet ediyor.
Muhtarın, "Vallahi jandarma dolaşıyor, toplayacak haberiniz olsun.
Muhtarların istek ve taleplerini, görüşlerini dikkate alıyor ve çözüme ulaştırmak için ekibinizle birlikte mücadele ediyorsunuz.
Muhtarların taleplerini dinleyen Başkan Gürkan, gerekli talimatları verdi ve yaptıkları çalışmalar hakkında bilgiler aktardı.
Muhtarlık öncesinde derneğin kentsel dönüşümle ilgili sorumlusu bendim.
Muhtemel bir risk faktörü kapsamında ele alınabilir.
Muhtemelen birkaç gün içinde Muscat'ın mirasından kopup kopmadığını veya onu korumaya mı çalıştığını göreceğiz." ifadelerini kullandı.
Muhtemelen Nisan ayında kullanıma geçmiş olacağız.
Muhtemelen önümüzdeki haftalarda da olmayacak.
Muhtemel ki Ali Şükrü bahanesiyle ona muhalif kişiler Topal Osman'dan, hem de katı muhalif olan Ali Şükrü'den kurtulmuşlardı.
Muhtemel riskleri engellemek, salgının tekrar yayılmasının önünü kesmek maksadıyla sosyal hareketliliğin Ramazan Bayramı'nda da çok düşük seviyelerde tutulması kuşkusuz hayati niteliktedir.
Muhteşem doğasının yanı sıra yeşilin her tonunu barındıran Çubuk-1 Barajı son günlerde 7’den 70’e Başkentlilerin ziyaret ettiği yerlerin başında gelmeye başladı.
Muhteşem konserin ardından kalabalık tarafından bando eşliğinde yürüyüş gerçekleştirdi.
Mühürleme işlemiyle en azından can ve mal kaybı yaşanmadan gereği yapılır diye umut ediyoruz” dedi.
Muhyettin Yılmaz ve Genel Müdür Ümit Efe aldılar.
Müjdat Gezen Sanat Merkezi’nde tiyatro eğitimi almıştır.
Müjdenin açıklanmasının yankıları devam ederken Zonguldak'ta bir ev sahibi ise ilginç bir yola başvurdu.
Mülkiyeti hazineye ait olan ve Asker Hastanesinin de bulunduğu 200 dönümlük alan Ocak 2108 tarihinde bedelsiz olarak resmen Malatya Büyükşehir Belediyesi’ne devredilmişti.
Mülkiyeti Millî Savunma Bakanlığımızda kalmak üzere, bir Türk şirketi olan BMC’ye 25 yıllığına işletme devri yapılan fabrikanın, Katarlı yatırımcılara satışı gibi bir durum kesinlikle söz konusu değildir.
Mülklerin tamamının kendi adına kayıtlı olduğu belirtildi.
Mülteciler bağlamında ise düzensiz göçü engelleme karşılığında 1 milyona yakın mülteci düzenli bir şekilde Avrupa’ya geçecek ve 6 milyar Avroluk bir fon kademeli bir şekilde Türkiye’ye aktarılacaktı.”
Mültecilere Yunanistan'dan insanlık dışı saldırı!
Mülteciler kısa sürede ev kiralarını ödeyemez hale geldi.
Müminler Diyanet bilgisi ile İslami usullere uygun olarak ibadetlerini sağlıklı bir şekilde yerine getirmek istiyor.
"Mümkün olduğunca iletişim araçları ile bayramlaşma yapılmalı"
Mümkün olduğunca sağlığımıza dikkat ediyoruz” diye konuştu.
Mümkünse bir sağlık kuruluşunda çıkarılmalıdır.
Mümkünse, hediye etsin veya onlara bir şekilde aldırmaya çalışsın.
Münih’te sokağa çıkma yasağının sürdüğü ikinci haftayı yaşıyoruz.
Munzur Üniversitesi Çocuk Gelişimi Bölümü 2’nci sınıf öğrencisi Gülistan Doku, Pazar günü sabah saatlerinde kaldığı yurttan ayrıldıktan sonra kendisinden bir daha haber alınamadı.
Müracaat edecek olanlara maç ücretsiz olacak.
Müracaat eden vatandaşlarımıza hızlı bir şekilde durumlarını tespit edip binaya geçişin uygunluğunu belirliyoruz.
Muradiyen'in verdiği son bilgilere göre, alkol zehirlenmesi nedeniyle en çok ölümün yaşandığı Fars eyaletindeki can kayıpları, eyalette Kovid-19'dan hayatını kaybedenlerin sayısını aştı.
Murat A., arızalanan kamyonunu tamir ettirmek için beklerken yanına gelen 2 kadın, ihtiyaçları olduğunu söyleyerek para istedi.
Murat Ağırel, Barış Pehlivan ve Hülya Kılınç.
Murat Ağırel, davet edilince adliyeye gitmiş, serbest bırakılmış ve kaçmamış.
Murat Akova, basın toplantısı düzenledi.
Murat Akova, "Ciddi bir yan etki yok" ifadelerini kullandı.
Murat Balcı ve Aytaç Yüksel, iki hukukçu olarak İstanbul’da özel bir büroda birlikte çalışıyor.
Muratbey Gümrük bölgesinde meydana gelen hortum nedeniyle bir tır devrildi.
Murat Boz'un konseri için Amsterdam'a giden annesi Nedret Boz, dönüşte uçakta aniden rahatsızlandı.
Murat Cem'in pasında Bahattin boş kale yerine topu dışarıya gönderdi.
Murat Işıklı (33) mahalle girişinde bulunan kendisine ait tek odalı bağ evinde arkadaşları Barış İçöz (21) ve Hüseyin Temel (20) ile birlikte alkol aldı.
Muratoğlu, bu süreçte psikolojik tedavi de görecek.
Murat Ongun görevinden alındı!
MURATPAŞA Belediyesinde temizlik işçisi olarak çalışan Ali Arı'nın (36), bir süre önce sokak temizliği sırasında elindeki süpürgeyle dans ederken cep telefonuyla çekilmiş görüntüleri sosyal medyada yayınlandı.
Murat S., ise çevredekilerin şaşkın ve korku dolu bakışları arasında eşinin başında beklemeye başladı.
Murat S. ise, yerden parke taşı alarak Hamza Acan'a saldırdı.
Murat Tekin’e göre bu turizm hareketinin yeniden oluşması zaman alacak.
Murat Türengül şikayetini geri alır mı bilmem, bildiğim şikayet geri alınsa bile kamu hakkı söz konusu olduğu için devlet olayı sorgulayacaktır.
Murat Türk tarafından verildi.
Murat ve Ayşegül A, ambulansla Turgutlu Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
Murat Yalçın "Kalp rahatsızlığı olan hastalarımızın özellikle kış aylarında enfeksiyonlara karşı dikkatli olması gerekiyor.
Mürettebat, iki ay gerçek bir savaşa çok yakın şartlarda yaşadı.
Müsabakanın ardından konuşan Ludwig Augustinsson ise "Maç sırasında bu durumu fark etmedim ama hiç hoş değil.
Müsabakanın ilk yarısı Fenerbahçe’nin 2-0’lık üstünlüğü ile tamamlandı.
Müsabakanın VAR hakemliği Yaşar Kemal Uğurlu, AVAR hakemliğini ise Kadir Sağlam yapacak.
Musab, genç yaşında Medine'ye yollanarak hicretten önce yaptığı çalışmalarla şehrin koşullarını Müslümanlar için daha uygun hale getirmiş ashabın çok değerli isimlerinden birisidir.
Musa’nın bir ömür yolunda yürürken Kudüs’e vuslat için çabalarken Tevrat nazil olmuştur.
Musa Orhan hakkında son dakika gelişmesi: İçişleri Bakanlığı'ndan Musa Orhan açıklaması geldi!
Musa'yı temsil ettiği belli değil.
MÜSİAD EXPO’da bu yıl ilk kez açılacak Girişimcilik holü ile, Türkiye’nin önemli gücü haline gelen ve dünyada ses getiren yatırımlar, ziyaretçilerle buluşacak.
MÜSİAD EXPO ile eş zamanlı düzenlenen 24. Uluslararası İş Forumu’nun (IBF) bu seneki başlığı Virüs Ekonomisi: Yeni Dünyada Ayakta Kalmak ve Gelişmek.
Musibeti göğüslerken her müminin asla unutmaması gereken üçüncü ilkemiz ise duadır.
Musiki projesi uygulayan Üsküdar Hakkı Demir Anadolu İHL öğrencileri her gün bir Ramazan ilahisi icra ediyor.
Musk'ın serveti bir dakikada 2,3 milyar dolar arttıABD'nin yüksek teknoloji devi Elon Musk'ın serveti 60 dakikada 2,3 milyar artarak 36 milyar dolara.
Muslera döndükten sonra da Babacan, 'ın ikinci kalecisi olacak.
Müslüm A. ilk ifadesinde, eşinin kredi çekip aldığı evi ailesine devretmek istemesi üzerine tartıştıklarını, farklı odalara ayrıldıklarını, bir süre sonra eşi S.N.A'nın yanına gelip "bu hayattan sıkıldım, boşanmak istiyorum" dediğini iddia etti.
Müslüman alemi açısından oldukça önemli sayılan vatandaşlar tarafından merak ediliyor.
Müslüman alemi için en özel günlerden bir tanesi olan Cuma gününe gelmenin mutluluğunu yaşarken, bu özel ve anlamlı gün de müminler camileri dolduracak, eller semaya yükselecek.
Müslüman aleminin merakla beklediği 2020 Bayramı’na geri sayım başladı.
Müslüman camiamıza, ümmetimize hayırlı uğurlu olsun.
Müslümanlara saldırmak, Avrupalı siyasetçilerin başarısızlıklarını örtmek için kullandıkları bir yöntem haline gelmiştir.
Müslümanlara, siyahilere ya da Asyalılara karşı ABD ve Batı'da aşırı sağcı Neo-nazi grupların körüklediği ırkçı paylaşımlar nedeniyle yüzlerce kişi öldürülüyor.
Müslümanların günümüzde problem yaşadığı hususlardan birisi de, nikâhta Müslüman bir erkeğin, eşine vermekle yükümlü olduğu veya vermeyi taahhüt ettiği mehir konusudur.
Müslümanlığına sürekli vurgu yapan, namazında niyazında kimseler olarak görüp kodlamakta.
Mustafa abi yolun açık olsun, Allah rahmet eylesin, mekanın cennet olsun.
Mustafa Alışarlı, Bolu Belediye Başkan yardımcısı Rasim Özdemir ve çok sayıda vatandaş katıldı.
Mustafa Cengiz'in doktoru açıkladı: "Başkan kemoterapi sürecine girecek"
Mustafa Cengiz, "Nihat Özdemir, yabancı sınırı konusunu konuşurken Cumhurbaşkanımızın adını andı.
Mustafa Çetinaslan ve ekibi, Hamzabey Mahallesinde Baykoca Türbesi ve yanındaki tarihi cami civarında araştırmalarını sürdürüyor.
Mustafa Demir, sattığı aracın plakasının değiştirilip, bir oto galeriye satıldığını da tespit etti.
Mustafa Doğan İnal, Cumhuriyet gazetesi ve CHP Genel Başkanı hakkında da aynı konuyla ilgili 100 bin TL'lik tazminat davası açtı.
Mustafa Kemal Atatürk’ün en yakınındaki isimlerden Hacı Tevfik’in torunu, kütüphanecisi ve özel kalemi Nuri Bey’in oğlu Mustafa Kemal Ulusu, Atatürk'e ait önemli anektodları anlattı.
Mustafakemalpaşa'daki Menderes Meydanı'nda, öğle saatlerinde, yaşlı birinin bankta uyuduğu görülünce yanına gidildi.
Mustafa Kemal Paşa, o ünlü emrini burada verir.
Mustafa Merter, "Sevgili kardeşlerimizden, vatandaşlarımızdan rica ediyorum hatta yalvarıyorum gelip bağışçı olsunlar" dedi.
Mustafa Özdoğan, 4 Şubat Dünya Kanser Günü kapsamında özel bir hastanede düzenlenen bir etkinlikte önemli veriler paylaştı.
Mustafa Paşa Mahallesi'nde deprem nedeniyle yıkılan bibirlerine 50 metre mesafadeki 2 apartmanın enkazında arama-kurtarma çalışmaları sürüyor.
Mustafa Şahin ise mozaiklerin kent açısından önemini aktardı.
Mustafa Sandal’ın 2 yıl önce boşandığı Emina Jahovic ile olan evliliğinden doğan oğulları Yaman ve Yavuz ile bilgisayarların başına kuruldukları görüldü.
Mustafa Şentop, Marmara Üniversitesi Rektörü Prof.
Mustafa Topaloğlu'nun sağlık durumu ile ilgili oğlundan açıklama!
Mustafa Yeneroğlu'ndan olay itiraf: "AKP'de siyaset yaparken çocuklarımın yüzüne bakamıyordum"
Müstakbel eşine tuzlu kahve ikram eden ünlü şarkıcı nişan fotoğraflarını, 'Telaşımı hoş gör, ıslandığım ilk yağmursun' notuyla paylaştı.
Müşteki Ayşe Feride Billur, "Durakta otobüs bekliyordum.
Müşteki beyanlarında geçen daha fazla iş çıkarmak amacı ile işçilere baskı yapıldığı hususunun doğru olmadığını, hiçbir zaman bu konuda bir talimat vermediğini anlattığı belirtildi.
Müşteri 6- 8 ay kullanıyor, satmaya gelince bu sorunlar ortaya çıkınca şok geçiriyor" dedi.
Müsterih olunuz; hiçbir virüs, hiçbir salgın Türkiye’den güçlü değildir.
Müşteri ile 1 metreden yakın ve 15 dakikadan uzun temas olasılığı olan personelin yüz koruyucu kullanması sağlanmalıdır.
Müşteriler bu notu yazarak kuryenin dalgınlığından faydalanmış oluyor" ifadelerini kullandı.
"Müşterilere kesinlikle temas etmiyoruz"
Müşterilerime daha iyi hizmet verebilmek adına (Phibrows) tan eğitimini de tamamlayan Karahan marka ürünlerle de çalışmakta.
Müşterilerimizin taleplerine tam anlamıyla karşılık veremiyorduk.
Müşteriler seçemediği için biz iyisini vermeye çalışıyoruz” dedi.
Müşteri tarafından denenip alınmayan raf ürünleri, katlandıktan sonra raftaki ürünlerin en altına yerleştirilecek.
Müşteri temsilcisi profilimize baktığımızda, çalışanların yüzde 64'ü kadın.
Müşteri ücret verip bu karta sahip olurken, aslında ilgilinin hazırladığı bu hizmet ve imkândan yararlanma hakkını satın almış olmakta, kart sadece bir sembol ve gösterge olarak ortada bulunmaktadır.
Muş’un Malazgirt ilçesinde hayvancılıkla uğraşan Yüksel Dinçer tarafından yetiştirilerek, Kurban Bayramı için satılmak üzere Derince’ye getirilen boğalar, fiyatına alıcı buldu.
Mutasyona uğramış bu virüsün önüne geçilmezse, gelecekteki bir Kovid-19 aşısını potansiyel olarak etkisiz hale getirebileceği belirtildi.
Mutasyona uğrayan koronavirüs türü dolayısıyla aralarında İngiltere'nin de bulunduğu bazı ülkelerden Türkiye'ye uçuşlar geçen pazar alınan kararla geçici olarak durduruldu.
Müteahhitlerin pahalı köprü ve otoyollarını kullanmaya mecbur bırakılan kamyon ve otobüs esnafı pandemine geçiş ücretlerini ödeyemeyince icra kapılarına düştü.
Müteahhitlik belgesi aldım ve okulların işlerini yapmaya başladım.
Müteahhit sana arsa bedelini teklif edecek ya da borçlanıp oradan bir ev alacaksın.
Mutfak mobilyası alanında faaliyet gösteren Lineadecor, pandeminin ilk dönemlerinde yaşanan durgunluğu aşmak için Ar-Ge çalışmalarına hız verdi.
Müthiş bir performans.
Mut ilçesindeki su fiyatı düzenlemesiyle ilgili açıklamalarda da bulunan Başkan Seçer, 2019’da Mut’tan toplam tahsilatın 9 milyon 500 lira olduğunu, ilçeye yapılan yatırımın ise 11 milyon 250 bin liraya ulaştığını kaydetti.
Mutlaka bunları gidermeye gayret edeceğiz ve belediye başkanlarımıza da sürekli hatırlatacağız" ifadelerini kullandı.
Mutlaka yemek yeme durumunda kalacaksanız sosyal mesafe kurallarına uymanız gerekiyor.
Mutlu çift ilişkilerini resmiyete dökmek için gün saydıkları öğrenildi.
Mutlu günlerimize dönelim' diyerek yalvardığı paylaşılamayan Hülya'ya sert sözlerle yüklendi.
Mutlu, "Kedilere olan sevgimden dolayı sezon kapanmasına rağmen dükkanımı kapatmıyorum.
Mutluluğun gelmesini beklemek yerine onu anda gizlenmiş satır aralarında bulmak daha gerçekçi ve anlamlı olacaktır.
Mutlu ve sağlıklı bireyler, refah içinde bir toplum ve temiz bir çevre hedefiyle, sütün iyiliğini ve bereketini yaymak için 45 yıldır tutkuyla çalışıyoruz.”
Müttefikleri Türkiye'ye yardım çağrısında bulunuyoruz."
Müvekkilim aleyhinde ortaya atılan maksatlı ve çirkin iddia kesinlikle gerçek dışı olup, müvekkilimin kamuoyundaki saygınlığına zarar vermeye yöneliktir.
Müvekkilimin atadan miras kalan tüm mal varlığına haciz konulmuş durumda ve malların satışı söz konusu bu kapsamda hukuk mahkemelerine dava açtık.
Müvekkilimin huzurda olmaması gerekiyor.
Muyambe, ayrıca virüslerin erken tespiti için hükümetlerin ve kurululuşların bilim laboratuvarlarına yatırım yapmasının önemine dikkat çekti.
Müzayedede satışa sunulan tüm eserleri yakından görmek isteyenler sanatseverler, 25 Tazık’a kadar Hilton İstanbul Bomonti Otel’de gerçekleşecek sergiyi ziyaret edebilecekler.
Muz besin değerleri: Muz kaç kalori?
Muzda olduğu gibi emsal karar karpuzda da uygulandı.
Müzede 805 arkeolojik, 408 etnografik ve 810 sikke olmak üzere 2 bin 23 eser sergileniyor.
Müzeyyen Şevkin ve Burhanettin Bulut, esnaf ve temsilcileriyle görüşmeler gerçekleştirdi.
Muz: İçeriğinde barındırdığı yüksek oranda potasyum sayesinde kan basıncını düzene sokar.
Müziğe duyduğu ilgi çocukluk yıllarında başlayan Şimşek, 1936'da Konya Askeri Ortaokulu'na girdiğinde, öğretmenlerinin yardımıyla nota okumasını öğrendi ve teorik bilgilerini artırdı.
Müzik, benim doğma ve yaşama nedenim.
Müzik gibi sanatsal aktivitelerin yanı sıra spor faaliyetleri ve atölye çalışmalarıyla çocuklarımızın büyüme döneminde gelişimlerine destek olmak istiyoruz" dedi.
Müzikle keyiflenirken, aynı zamanda Antalya Havalimanı’nda önlemlerin alındığı mesajını veriyoruz.
Müzikteki hedefim o kadar büyük ki şimdi söyleyemem, yaşatmam lazım.
MYK toplantısı sırasında Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'le telefon görüşmesi yapan Erdoğan, görüşmenin ayrıntılarını kurmaylarıyla paylaştı.
M.Y.'yi iki araç kovalarken bu sırada araçlar birbiri ile çarpışarak çevredeki otomobillere çarptı.
N1N2 bölgesine hitap eden primere geçtik.
Naci Görür, İzmir'de yaşanan depremle ilgili, depremin Tuzla fayının üzerine yaşanmış olabileceğini, böyle olması durumunda fayın kırılmayan kısımlarının getirdiği stresin başka depremlere de neden olabileceğini söyledi.
Naci Görür: Minimum 7,3'lük deprem geliyor, şakası yokBilim Akademisi üyesi Prof.
Nadiren de olsa, bir mevsimde iki kez gribe yakalanmak tamamen mümkün.
Nadiren konuşan bir bakanın tekrar ederek kullandığı ifadelerin izini sürmek ufuk açıcı olabilir.
Nadir olarak kızamık aşısı olanlar sonradan kızamık olabilirler ancak, kızamık aşısı olan kişilerin %93'ünden fazlası kızamığa karşı bağışıklık geliştirir.
Nagehan Alçı ile beraber.
Nagehan Alçı'nın yazısı için tıklayınız.
Nahcivan işgal altında ve Minsk üçlüsü 25 yıldır - 30 yıldır bu işi masada bırakmıştır.
Nail Özgüneş, koronavirüs (Covid-19) ile alakalı doğru bilinen yanlışları açıkladı!
Nakdi Destek Ödemeleri ne zaman yapılacak?
Nakdi destek ödeneği'nin bu ay yapılacak olan ödeme tarihleri Bakanı Zehra Zümrüt Selçuk'un yaptığı açıklama ile duyuruldu.
Nakil ile ilgili ve diğer süreçlerle ilgili, çok daha sağlıklı olur diye düşünüyorum.
Nakit kredi hacmimiz yüzde 11 artarak 254,7 milyar TL olarak gerçekleşti.
Nalan Kozacı:” zehiri, ısırdığı bölgede etkisini gösterebilir ya da dokulara sızarak tüm vücuda yayılıp sistemik etkiler oluşturabilir.
Nallıhan'da 1956 yılında yapılan 63 kilometrelik uzunluğa sahip Sarıyar Barajı'nda, İsrail sazanı, normal sazan, gümüş ve akbalık gibi balık türleri yaşıyor.
Namaza, AK Parti Genel Başkanvekili Numan Kurtulmuş, AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Mahir Ünal, Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanı Fahrettin Altun, Cumhurbaşkanlığı Sözcüsü İbrahim Kalın, İstanbul Valisi Ali Yerlikaya ve çok sayıda vatandaş katıldı.
Namazda aslolan kulun Rabbinin huzurunda olduğu bilinciyle huşu içerisinde kılınmasıdır.
Namaz esnasında gerekli tedbirleri alacağız.
Namazı Diyanet İşleri Başkanı Ali Erbaş kıldıracak.
Namazın ardından Ayasofya-i Kebir Cami-i Şerifi'ni görmek isteğiyle meydandan ayrılmayan çoğu ziyaretçi, polisin koridor şeklinde oluşturduğu bariyerlerden geçerek, kontrollü şekilde camiye alındı.
Namazın terkiyle bu kalkan ortadan kalkar ve insan her an şirk ve küfür virüslerinin hücumlarına hazır hale gelir.
Namaz kılınacak tüm alanlarda hastalığın bulaşması açısından risk teşkil eden ve dezenfekte edilmesi mümkün olmayan koli, karton, çuval ve hasır gibi yaygılar kullanılmayacak.
Namazsız cenaze kaldırmak nedir ya!
Namaz sonrası cemaate seslenerek birlik mesajı verdi.
Namaz vakti için gelen Cami İmamı Basri Karaboğa, kapı ve pençelerin açık olduğunu görünce, güvenlik kameralarını inceledi.
Namık Kemal Üniversitesi Veteriner Fakültesi beşinci sınıf öğrencisi olan Eşref Uluç, babası, annesi ve büyükannesi ile birlikte İstanbul Avcılar’da bir apartman dairesinde ikamet ediyor.
Namık Özkan, fazla miktarda çekirdekleriyle birlikte tüketilen alıcın bağırsak tıkanıklığına hatta bağırsaklarda delinmelere sebep olabileceğini söyledi.
Nane, bulantıyı azaltmaya yardımcı olabilecek bir alternatiftir.
Napol'un da aynı hastalık ama onunki daha erken formunda.
Nar çekirdeği yağının doğru bir şekilde kullanılması önemlidir.
Nare bir anlığına her şeyi unutup kendini duygularına kaptırsa da Sancar’ı affetmeyi başaramaz.
Narın sağlığa da faydalı olduğunu dile getiren Özdemir, "Narın içerisindeki oksidan, antioksidan, polifenol ve C vitamininden dolayı kanser, tansiyon ve kalp damar hastalıklarını önlemede önemli rol oynadığı bilinmektedir.
Narkotik Masası Polisleri, Ambarlı Limanı'na Kolombiya'dan gemiyle getirilen altı konteyner dolusu 119 ton 260 kilogramlık kaya tozu gübresinin arasına serpiştirilmiş halde 258 kilogram Kokain maddesi ele geçirmişti.
Narkotik operasyonları elbette önemlidir.
Narkotik polisleri, dün Denizli- Ankara karayolunda oluşturulan denetim noktasında, içinde 2 kişinin bulunduğu otomobili durdurdu.
Narlıdere Ali Engin, "Çocuklarımızın kişisel gelişimleri bizler için sürecinde tüm sportif faaliyetlerimizin durması, voleybol takımımızın çocuklarına engel olmadı.
Narlıdere Belediyesi, yeniden tırmanışa geçen koronavirüs nedeniyle ilçede yürütülen ilaçlama çalışmalarına hız verdi.
NASA astronotları Chris Cassidy ve Bob Behnken, sancak kafesindeki iki güç kanalından birinde mevcut olan nikel-hidrojen pilleri yeni lityum-iyon pillerle değiştirmek için Uluslararası Uzay İstasyonu'nun (ISS) dışında yürüyüşe çıktı.
NASA'nın üzerinde çalıştığı Artemis programı ile Ay'a yeniden astronot gönderilmesi ve burada uzun vadeli bilimsel çalışmalar yapılması planlanıyor.
NASA uzay aracının güvenli şekilde Dünya'ya düştüğünü ve atmosferde yandığını duyurdu.
Nasıl bir 19 yıl.
Nasıl bir aileden geliyorsunuz?
Nasıl bir düzenleme gelecek?
Nasıl bir sistemle oynattığını oyuncular bile anlamadı Gökhan Töre ve Akuah a nasıl doksan dakika tahammül ettin.
Nasıl bir tarım politikasıyla ilerleyeceksiniz.
Nasıl bu kadar rahat hareket edebiliyorlar ben merak ediyorum" dedi.
Nasıl Cuma namazlarına ara verildiyse, salgın geçinceye kadar oruca da başlanmamalı ara verilmeli.
Nasıl ekip biçecekler?
Nasıl ki, evvelki iki cemaatte de lisânım, o iki cemaat-i uzmayı niyet ederek demişti.”
Nasıl olsa kayıplar fakir halkın çocukları!
Nasıl siber mücadeleler ortaya konur bunu öğretiyorlar.
NATO 4. ve NATO 5. madde nedir?
NATO'dan son dakika İdlib açıklaması!
NATO Genel Sekreteri'nin Güney Kafkasya ve Orta Asya Özel Temsilcisi James Appathurai, tarafların sivil kayıplara neden olan çatışmaları derhal durdurmaları gerektiğini söyledi.
NATO Genel Sekreteri tüm birimlerin, askeri birimler dahil bu konuda bir hazırlık yapmasını istedi ve bu hazırlıkların gayet güzel şekilde yapıldığını dün Sayın Cumhurbaşkanımıza söyledi."
NATO ile ilişkilerimizi devam ettirmemizlazım.
NATO müttefiklerimizden alamadığımız için hava savunma sistemini Rusya'dan aldık.
NATO Savunma Bakanları’nın dün başlayan ve iki gün süren toplantıları sona erdi.
Navrız, yeni bir hayat, yeni bir gün, umut, gelecek, nefes alınacak, su içilecek, ekmek yenilecek günlerin müjdecisi miydi?
Navtex deniz seyir ikazlarını, meteorolojik tahminleri ve ikazları, arama kurtarma ilanlarını ve gemiler için yayınlanan benzer bilgileri gemilere anında iletmek için tasarlanmış uluslararası bir iletişim sistemidir.
NAVTEX'in 6-8 Ekim tarihlerinde gerçekleştirileceği bildirildi.
Navtex, MF yani orta dalga boyu frekansından yayın yapar.
Nazan Y.'nin yanına 3 ay yaklaşmama cezası verilen Ahmet M.Ç., adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Nazilli Devlet Hastanesi'nde tedaviye alınan yaralıların durumunun iyi olduğu öğrenildi.
Nazım Hikmet şiirlerine ara sıra tekrar göz gezdiririm.
Nazlıgül’ün evsel atık tesisleri, Karfest ve yeni Adliye binasıyla ilgili değerlendirme yaptığı basın toplantısında İzmit İlçe Başkanı İsmail Yazgan ve yöneticiler de hazır bulundu.
NBA Cleveland Cavaliers forması giyen Cedi Osman, Denver Nuggets'ı 104-102 yendikleri karşılaşmada 20 sayı kaydetti.
NBA'de Boston Celtics, normal süresi 114-114 sona eren maçta Clippers'ı 141-133 mağlup ederek bu sezon 38. galibiyetini elde etti.
NBA efsanesi Kobe Bryant'ın kitabı en çok satanlar listesindeKobe Bryant, Basketbol Şöhretler Müzesi’ne girdiKobe Bryant'ın ölümü ile sonuçlanan kazaya ilişkin yeni görüntüler ortaya çıktı!
'ndan kritik corna virüs aşısı açıklaması!
'ndan yapılan açıklamada, hastalığın belirtisi olarak yeni bir madde eklendi.
'ndan yapılan açıklamada şu ifadelere yer verildi: Pençe-3 Harekât Bölgesinde devam eden operasyonlar kapsamında, 02 Ocak 2019 tarihinde Irak kuzeyi Haftanin’de teröristlerle çıkan çatışmada iki kahraman silah arkadaşımız şehit olmuştur.
'nda otomobiline binmeye çalışan kişi silahlı saldırıya uğradı.
'nde dev maç seyircisiz oynanacak!
'nden Kayaş istikametine giden Yusuf P. yönetimindeki otomobil, sürücüsünün direksiyon hakimiyetini kaybetmesi sonucu kontrolden çıkarak yol kenarındaki çöp konteyneri ve elektrik direğine çarptı.
’nde su ve atıksuyun kontrol altına alınmasında önemli rolü bulunan İSU Çevre Koruma ve Kontrol Daire Başkanlığı Merkez Laboratuvarının bünyesinde, konusunda uzman personeller görev yapıyor.
Ne açıklama gönderdiler, ne de yargıya başvurdular.
Ne alaka şimdi.
Ne Astana'dan, ne Soçi'den, ne Cenevre'den, ne de diplomatik temaslardan herhangi bir sonuç bugüne kadar çıkmamış, çıkması da beklenmemelidir" diye konuştu.
Nebraska, Virginia, İllinois, Pensilvanya ve Güney Dakota'da yer alan tesislerde 1000'den fazla işçi hastalığa yakalandı.
Ne bu hükumet ne de başka hükumetler İran'ın tek bir karış toprağını başka ülkelere özel kullanma hakkı olarak veremez veya kiralayamaz" dedi.
Necdet Ünüvar hocamızı bu anlamlı vazife dolayısıyla tebrik ediyor, görevinde muvaffakiyetler diliyorum.
Necip Fazıl Kısakürek Kültür Merkezi’ndeki açılışı Büyükşehir Belediye Başkanı Tahir Büyükakın, Kartepe Kaymakamı Altuğ Çağlar ve Kartepe Belediye Başkanı Mustafa Kocaman ile protokol birlikte gerçekleştirdi.
Necmettin Erbakan Hocamız Kıbrıslı Rumların azdığı, EOKA eliyle soydaşlarımızı vahşice katlettiği dönemde adaya yapılacak çıkarma öncesinde küresel emperyalist ABD’yi müthiş dehasıyla hizaya getirmişti.
Necmettin Erbakan’ın 1969 yılında çıktığı yol bugün 50’inci yılını geride bıraktı.
Necmettin Ünal, lke genelinde toplu kapanma ile alakalı uygulamalar gündeme getirilebilir, şehirlerarası ve uluslararası seyahatler kısıtlanabilir." ifadelerini kullandı.
Nedamet, pişmanlık ve tevbe, dünyada gerçekleştirilirse geçerli, Azrail (as) kapımızı çaldığı an, artık hiç bir şeyin faydası olmayacaktır.
Ne dedik 5 tane yiğit adam dedik.
Neden biz de yönetimde olmuyoruz da, gelecek olan yeni yönetimden neyi nasıl talep edeceğimizi düşünüp duruyoruz?
Neden corona virüsü kapan herkes hasta olmuyor?
'Neden doğru kurgulamıyoruz, 10 yıla yaymıyoruz?' diyoruz.
Neden dolu biliyor musunuz?
Neden Enver Altaylı'nın İYİ Parti ve CHP ilişkisi gündemde?
Neden hain darbe girişimi gecesinin HTS kayıtlan açıklanmıyor?
Neden ilk adımı evinizi canlandırarak, atmosferini tazeleyerek atmıyorsunuz?
Neden küçük bebeğim bu fırsata sahip değilken, ben başka bir güne uyanabilmeliyim ki?
Neden mi böyle yaptım?
Neden sonra ağır felaketler ve afetlere duçar kalarak imtihana tabi tutuldular.
Neden virüsü kapan herkes hasta olmuyor?
Nedim Şener, bu kökü dışarıda medya mensuplarına karşı 'vatan' dediği için lince uğruyor.
Nedim Şener'in yazısının tamamı için.
Nedim Y.: Hayır bu sefer böyle olmaz.
Nedir bu iç kaynaklar?
Nedir derdin senin?” ifadelerini kullandı.
Ne diyelim Allah büyük.
Ne eksiğin var, yardımcı olalım' derim." diye konuştu.
Ne etrafa verdi huzur.
Ne evlerine zarar verdik ne de bir şey yaptık.
Negatif olduğunda test duruma göre 24-48 saat sonra tekrarlanmalıdır.
Ne hizmet ediyorlar ne de hizmet verilmesine müsaade ediyorlar.
Ne iş olursa olsun çocuklarım için yaparım.
Nejdet Randa'nın köpeği bana ve köpeğime saldırdı.
Ne kadar çok renkli bir kalem tercih ederseniz birim fiyat o kadar artacaktır.
Ne kadar fakir ve evsiz varsa ben tıraş etmek istedim.
Ne kadar kurallara uyarsak o kadar çok yaşacağız.
Ne kadar yazık.
Ne kadar yüksek olursa olsun önümüzdeki dağlar, yine de onların üstünden geçer yollar.
Ne kayyum ne KCK komiseri, demokratik ve vatandaşlarımızın iradesine dayalı bir sistem öngörüyoruz.
Ne koltuklarda ne da başka bir yerde kan izi, parmak izi bulunamamış.
Neler söyleyeceksiniz?" sorusuna Terzioğlu, "Şu an çok yorgunum.
Nemeki, Covid-19 aşısını geliştirmek için etkili adımlar atıklarını söyleyerek, "Bugün, bilim insanlarımızın önemli bir kısmı Covid-19 aşısını geliştirmek için yerli bilgileri ve küresel deneyimleri birlikte kullanarak doğru yönde bir adım attılar" dedi.
Nemlendiricisini uyguladıktan 10 dakika sonra fondöten uygulamasına geçebilirsiniz.
Neml Suresi, Mekke döneminde nazil olmuş ve doksan üç ayetten oluşmuştur.
Nem oranının yüzde 63 olduğu ilçede plajlar eski günlerini aratmadı.
Ne olacak, bu borcumuzu çevirmemiz gerekiyor.
Ne olacak, haber apar topar Cumhuriyet gazetesinin Twitter adresinden kaldırıldı.
Ne olduğunu bilemiyoruz.
Ne olur bütün anneler adına sesimi duyun.
Ne olursa olsun profesyonel futbolcu, kulaklarını kapatıp işini yapmalıdır.
Neonun arkasında ciddi zanâatkarlık işi var.
''Nerede bir mazlum varsa bunların yanında bu millet yer alır''
Nerede kaldı BM'nin yoksulluğu önleme, toplumsal refahı artırma hedefleri?
Nerede olduğumuzun farkındayız, bunda da bir durum değişikliği olması gerekiyordu.
Nerede seçim varsa Türkiye aleyhtarlığı yapılıyor.
Neredeyse 300'e yakın yeni yoğun bakım yatağı teşkil etmiş olduk, şu anda daha güçlüyüz.
Neredeyse alfabede harf kalmayacak, bu doğru değil." diyen Kılıçdaroğlu, kalıcı, tutarlı, mantıklı, bilime ve laikliğe uygun eğitim politikası sürdürülmesi gerektiğini söyledi.
Neredeyse her Genel Kurul oturumunda önerge veren HDP'nin bu çocuklarla ilgili hiçbir önerge vermediğini ne yazık ki üzülerek görüyoruz.
Neredeyse tek parti haline dönen bir ittifak var.
Neresinden bakarsak bakalım, deprem sonrası salgın riskini de beraberinde getirecek.
Nereye gidiyor ve ne yapmak istiyorsun? diye sordu.
Nereye kadar böyle yaşayacağım, gerçekten çok zor.
Nermin Hanım, ayağını yürüyen merdivene atar atmak merdiven hareket ediyor.
Ne sergen hocanın sizin 500 bin tlsine nede meşhur olmaya ihtiyaci var.
Ne siyaset ne de gazetecilik ahlakıyla hiçbir şekilde bağdaşmayan, şirketimizin itibarını karalamaya yönelik bu haksız, dayanaksız ve tümüyle yanlış iddialar karşısında tepkisiz kalmamız söz konusu olamaz.” ifadelerine yer verdi.
Neslihan A., eline artık meyve bıçağı bile almadığını, bıçaklara yaklaşamadığını sözlerine ekledi.
Neslihan Kıyar ve Doç.
Nesli tükenme tehlikesi altında olan 'kum zambağı'nı koparmanın cezası.
"Nesli" yapay zekalı robot ve kan alma hemşire yardımcısı.
Netanyahu, bu gelişme üzerine, dokunulmazlık için meclise başvurmuş ancak muhalefet partilerinin buna yanaşmaması üzerine 28 Ocak’ta başvurusunu geri çekmişti.
Netflix Amerika’da uzun yıllardır öğretmenlerin sınıflarda belgeselleri öğrencilere izletmesine izin veriyordu.
Netflix'ten bir Türk dizisi daha; 50m2 başlıyor!
Netflix'te yayınlanan Bir Başkadır dizisinde rol alan Tülin Özen'in yatak sahnesi diziye damgasını vurdu.
Neticede Fatih'te yaşayan insanların evlerinin yenilemelerindeki yasal engelleri kaldırdık" dedi.
Neticede gerekli eşyalarla doldurduğumuz tırın yanı sıra ilçemizde 45 bin lira para toplandı.
Neticede, yakın bir zamana kadar Çin'den daha çok turist çekmek için ülkeyi mercek altına alan turizm sektörü, bugünlerde koronavirüs salgınının seyrini takip ediyor.
Network marketing ürün sağlayıcısı ile son tüketici arasındaki aracı sistemleri ortadan kaldıran bir sistem.
NEÜ Psikolojik Danışma ve Rehberlik Uygulama Araştırma Merkezi çatısı altında faaliyetlerini sürdüren Öğrenci Destek Merkezi, 5 seneyi aşkın bir süredir öğrencilere psikolojik destek hizmeti sağlıyor.
Neurotech’te sekiz iş paketinin bulunduğunu söyleyen Can Yücesoy, yönetimsel, sürdürülebilirlik, kalite ve yayılım temelli olanların dışında dördünün içerik odaklı olduğunu kaydetti.
Ne var ki ben de hiç babama minnet etmem.
NEVŞEHİR (AA) - BEHÇET ALKAN - Nevşehir'de bir araya gelen gençler, topladıkları kemik, sakatat, tavuk parçaları ve bayat ekmekleri, belirli aralıklarla yabani hayatın olduğu dağlara bırakıyor.
Nevşehir Belediyesi ormanları yakan PKK’lı hainlerin sonunu açıkladı!
Nevşehir Belediyesi, vatandaşların sağlığı için bulaşıcı hastalıkların taşınmasına neden olan haşerelere karşı ilaçlama çalışmalarını yıl boyu aralıksız olarak sürecek.
Nevşehir’de ayrıca hamile, engelli ve kronik hastalığı bulunan personelin de aynı gün izinli sayılacağı açıklandı.
Nevşehir'de gerçekleşen trafik kazasında, üst geçidin ayağına çarpan otomobilin sürücüsü Mustafa D., hayatını kaybetti.
Nevşehir Esnaf ve Sanatkarlar Odaları Birliği Başkanı Mehmet Pınarbaşı açıklanan esnaf destek paketiyle ilgili Cumhurbaşkanı Sayın Recep Tayyip ERDOĞAN' a teşekkür ettiklerini ifade etti.
Nevşehir'i el sanatlarıyla ünlü Avanos ilçesine bağlayan kara yolundaki dev testi, Nevşehir Belediyesi tarafından restore ediliyor.
Nevşehir İl Emniyet Müdürlüğü ekipleri ve 112 sağlık ekipleri kentin girişlerinde araç sürücülerinin ve araç içerisinde bulunan vatandaşların ateşlerini ölçerek vatandaşlara maske ve eldiven takmaları konusunda uyarılarda bulunuyor.
Nevşehir İl merkezinde 22 okulda dağıtılan karpuzlara öğrenciler büyük ilgi gösterirken Mihriban Emin Gülen İlköğretim okulunda karpuz dağıtımına katılan Belediye Başkanı Rasim Arı, kendi seçtiği karpuzları öğrencilere dağıttı.
Nevşehir’in Acıgöl, Hacıbektaş, Gülşehir, Avanos ve Ürgüp ilçelerinde ziyaretler gerçekleştiren Meral Akşener, canlı yayında açıklamalarda bulundu.
Nevşehir’in Avanos ilçesine bağlı Bozca köyünde bulunan baraja piknik yapmak için gelen ailenin piknik keyfi adeta kabusa döndü.
Nevşehir'in Kabak çekirdeğinden, üzümüne yöresel lezzetlerinin de anlatıldığı dergide, yatırımcılara Nevşehir'in yatırım avantajlarını aktaran Salaş, tarım, turizm, eğitim ve ticaret merkezi Nevşehir'e yatırım yapmalarını tavsiye etti.
Nevşehir'in Ürgüp ilçesinde 8 gün önce karantina altına alınan Taşkınpaşa köyünde toplu olarak cenaze namazı kılınması sonrası 45 kişinin corona virüs testi pozitif çıktı.
NEVŞEHİR(MHA) Türkiye Kamu-Sen'e bağlı sendikaların şube başkanları arasında yapılan değerlendirme sonucunda her yıl yapılan il temsilcisi atamasında Turgay Çetin yeniden bu göreve getirildi.
Nevşehir Valisi İnci Sezer Becel, Nevşehir Devlet Hastanesini ziyaret ederek burada Kovid polikliniği, yoğun bakım ünitesi ve diyaliz merkezinde incelemelerde bulunarak Sağlık İl Müdürü Dr.
Nevşehir Valisi İnci Sezer Becel, vatandaş ziyaretleri kapsamında aileleri evlerinde ziyaret etmeye devam ediyor.
Nevşin Mengü'den tepki: ''Aytaç Yalman değil de başkası olsaydı.
Nevzat Tarhan, Yeni Şafak'ın Instagram canlı yayınında Uzmanı Anlatıyor programına konuk oldu.
Newcastle Leicester City maç sonucu: Newcastle United 0 - 3 Leicester City - Premier Lig'de 20. hafta heyecanı!
News 12 muhabiri Trump destekçisine canlı yayında küfür etti Paşinyan'ın sözcüsünden 'istifa' açıklaması Joe Biden başkan seçildi, Trump'tan peş peşe flaş iddialar geldi Beyaz Saraylı yetkiliden flaş Melenia Trump iddiası Şimdi duyurdular.
Newsweek ve Mashable ile bazı ABD'li gazeteciler, deli olarak gösterilen iddiaların doğruluk taşımadığını ortaya koydu.
New York borsası, ekonominin normalleşmesine yönelik devam eden iyimserlikle haftanın ilk işlem gününe yükselişle başladı.
New York borsası, güne yatay seyirle başladı.
New York borsası günü yükselişle tamamladı.
New York borsası, yeni tip koronavirüs (Covid-19) salgınına ilişkin endişelerle güne düşüşle başladı.
New York borsası, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınının ekonomik etkilerine karşı atılan adımlarla salı gününü 1933'den sonraki en yüksek yükselişle kapadı.
New York dik duruşun ve kararlılığın sembolü haline geldi."
New York eyaletinde dün 103 bin 169 olan vaka sayısı 11 bin 5 artışla 114 bin 174'e çıkarken, New York'u 34 bin 124 vakayla New Jersey, 14 bin 225 vakayla da Michigan takip ediyor.
New York ezici oldu ve daha da kayboldum.
New York Güney Bölgesi Federal Mahkemesi Türkiye ile ABD arasında diplomatik ve ekonomik krize yol açan ve bugün yapılacağı açıklanan Halkbank duruşması ertelendiğini duyurdu.
New York Polis Departmanı (NYPD) basın ofisinden yapılan açıklamada; kentte yağmalama, mağazaların camlarını kırma ve mülke zarar vermekten 700 kişinin gözaltına alındığı belirtildi.
New York'ta günlük koronavirüs vaka sayısı binin altında seyrederken ABD genelinde de vakalarda düşüş yaşanıyor ancak ülke 6 milyonu geçen vaka sayısı ve yaklaşık 190 bin ölümle dünyada salgından en fazla etkilenen ülke konumunda bulunuyor.
New York'ta sağlık çalışanı sıkıntısı!
New York'ta şu ana kadar 411 bin 972 kişiye virüs bulaştı, 31 bin 268 kişi öldü.
New York'ta yaşayan ve koronavirüse yakalanıp iyileşen Türk doktor Akten, ABD'deki protestoların salgın vakalarına olan etkisinin temmuz ortasında görüleceğini ifade etti.
New York Times gazetesi ABD Başkanı Donald Trump'ın başkanlık seçimlerini yeniden kazanması durumunda gücüne güç katarak NATO'dan çıkma niyetini uygulamaya geçirebileceğini ileri sürdü.
New York Times gazetesi, geçen hafta yolcu uçağının İran'a ait iki füzeyle vurulduğunu gösteren görüntü yayımlamıştı.
New York Times'ta yer alan haberde, iki olası senaryodan bahsediliyor.
New York'u yaklaşık 216 binden fazla vakayla California ve 176 bin 374 vakayla New Jersey takip ediyor.
New York Valisi Andrew Cuomo ve kardeşi CNN sunucusu Chris Cuomo'ya yüklenen Trump, "Dün, Cuomo kardeşler için çok kötü bir kötüydü.
New York Valisi Cuomo'nun Ulusal Muhafız teklifini reddettiğini ve New York'un parçalandığını belirten Trump, aynı zamanda Chris Cuomo'nun televizyon reytinglerinin de yüzde 50 düştüğünü vurguladı.
Next Level'ın sahibi bu işinin gümrük işlemine başlamış bile RTE'nin yakını.
Ne yapacağımızı bilmiyoruz" diye konuştu.
Ne yaparlarsa yapsınlar, gerçek gazeteciler yazmaya devam ediyor.
Ne yaparsak kendisinden bir haber alamıyoruz.
Ne yaparsanız yapın.
Ne yapsa gündeme oturuyor.
Ne yaptık bunun üzerine bilboardlara çıktık.
Ne yazık ki bizde bu aşamada vak'a sayıları hızla artan iller arasındayız.
Ne yazık ki CHP de Türkiye siyasetinin bazı hastalıklarından ari değil.
"Ne yazık ki gerekli tedbirlerin alınmaması nedeniyle doğal afetler bir faciaya dönüşerek can almaya devam ediyor.
Ne yazık ki gördüğünüz gibi tamamen yanıp kül oldu.
Ne yazık ki her zaman bu eşleşmeler, eski futbolcu, efsane ve onu efsane yapan kulüp başarı sağlayamıyor.
Ne yazık ki sonra da siyasete atılmış.
Neye ihtiyacınız varsa kısacası en az bir yemek dahi sana ulaştırmaya çalışacağıma söz veriyorum.
Neyin başlangıcı olacak; Yeni atılımların, yeni gelişmelerin, yeni bir takım açılımların başlangıcı olacak.
Neyin yanıltıcı yayın kapsamında değerlendirileceği, değerlendirmeyi yapacak kişilerin kimler olacağı net değildir.
Neyi olursa olsun medeniyeti yok dersiniz.
Neymar için Real Madrid iddiasıReal Madrid'den flaş karar!
'ne yönelik harcamaların 2018'e göre yüzde 32 artarak 27,4 milyar doları bulması bekleniyor.
Neyse kitapları köydeki çocukların eline vererek "Çocuklar bunları okuyun, aranızda da değişin.
Neyse onu söyler.
Neyzen Tevfik adını bir sanat eseriyle(heykeliyle) yaşattıkları için ve usta şaire gereken önemi verdiği için Başkanı'ımıza teşekkür ediyorum.
Ne zaman günlük vaka sayıları 10 bini geçti?
Ne zaman şükür etmeye başlarsan, o zaman mutluluğu hissedersin.
Nice bayramlara ulaşmak dileğiyle hepinizi saygı ile hürmetle selamlıyorum.
Nice öğretim üyeleri ve nice bilim adamları burada yetişti.
Nice’teki bir otelde beraber yakalanan Alaattin Çakıcı ve Aslı Ural, Fransız polisine teslim edilmiş Aslı Ural’ın çantasında, 20 bin dolar ve Çakıcı adına düzenlenen sahte evraklar çıkmıştı.
NİĞDE'de boşandığı Süheyla Yılmaz'ı (28) bıçaklayarak öldüren, eski kayınvalidesi Meral Yılmaz ve kayınpederi Ahmet Yılmaz'ı da ağır yaralayıp, 5 yaşındaki kızıyla kaçan Burak K., polis tarafından yakalandı.
Nihai karar Fransa Hükümet'nin olacak.
Nihat Hatipoğlu'nun resmi Facebook hesabından yapılan paylaşımda "Dostlar rahatsızım.
Nihat T., aynı silahla kendi başına da ateş ederek canına kıydı.
Nihayet’i Türkiye’nin her yerinde gazete bayileri, seçkin kitabevleri ve zincir mağaza marketlerde bulabilir, www.birliktedagitim.com sitesinden kolayca abone olabilirsiniz.
Nihayet sayın Cumhurbaşkanı dün cevap verdi; ama meseleyi yine şahsileştirdi.
Nijer'de vaka sayısının yükselmesi nedeniyle eğitim öğretime 17 Aralık-1 Ocak tarihlerinde ara verilmesi kararlaştırıldı.
Nikah töreninin ardından evlerine giden çift tulumlarını çıkararak gelinlik ve damatlık giydi.
Nikola Kalinic konusunda Beşiktaş uzun süredir uğraş veriyordu.
Nimetullah Erdoğmuş, daha sonra sosyal medyaya ilişkin düzenlemeleri içeren kanun teklifinin tümünü oylamaya sundu.
'nin aktif bir jeopolitik oyuncu olduğunu belirten Stamkos, '20.
'nın Alanya ve Manavgat ilçelerinde vatandaşları boş kağıtlara imza attırarak borçlandıran ve icra takibi başlatan (39) tutuklandı.
'nin, Başakşehir Şehir Hastanesi'nin yolunu yapmayarak hata yaptığını söyleyen Ataklı, "Net söylüyorum, bahanesi yok.
’nın başkenti Trablus’ta çalışanları için "tıbbi tulum" ve "önlük" atölyesi açıldı.
'nın Bavyera eyaletinde tatilden dönen on binlerce kişinin sınır kapılarında yaptırdıkları yeni tip korona virüs () testi sonuçlarının gecikmesi tepkilere neden oldu.
'nin bu uyarısının ardından akaryakıt şirketleriyle görüşülerek yurt genelinde dağıtıcı ve bayilerinin kar marjlarında indirime gidilmesine karar verildi.
'nın cari açığı azaltmayı, ihracatı desteklemeyi, sürdürülebilir büyümeyi sağlamayı amaçlayan yatırım taahhütlü avans kredisi birilerini rahatsız etti.
'nın Chihuahua eyaletinde, ülkenin ABD'ye su verme yükümlülüğü sebebiyle baraj sularının salıverilmesini eden bir grup gösterici, devlete ait bazı araçları ve bir hükümet binasını ateşe verdi.
’nin de bulunduğu Doğu Marmara bölgesinde bir günde 86 yeni vaka tespit edildiğini açıkladı.
'nın 'Demokrasiyi Yaşamak' projesi için 2015 yılından bu yana 431 milyon harcadığı bildiriliyor.
'nin deniz yetki alanı hakları ile ilgili de önemli bir noktada bulunuyor.
'nin Dera kentinde Esad rejimi askerlerini taşıyan otobüsün geçişi sırasında meydana gelen patlamada en az 3 askerin öldüğü, 16 askerin yaralandığı bildirildi.
'nın diplomasıyla ilgili mahkeme kararına göre, sahte diploma Ankara İmrahor Endüstri Meslek Lisesi'nden verilmiş.
'nın faiz indirimi kararı ne anlama geliyor?
'nın İnegöl ilçesine bağlı Kurşunlu Mahallesi'nde 10 yıl önce yapılan maden suyu kazısında çıkan kaynak suyu, vatandaşların ilgi odağı oldu.
'nin İsviçre'nin Zürich takımından transfer ettiği ancak performansından memnun kalmadığı için sezon başında Bendesliga ekiplerinden Nürnberg'e kiralanan için Alman basınından flaş bir iddia geldi.
'nin İYİ Parti Genel Başkanı 'e yönelik yaptığı çağrıyı değerlendiren Erdoğan, 'Sayın Bahçeli'nin daveti ise benim yadırgadığım bir davet değildir.
’nin Kale ilçesinde birden fazla çiftçiye verdiği faizi tahsil ettiği halde zorla senet imzalatarak borçlandıran şahıs tutuklanarak cezaevine gönderildi.
'nın Keçiören ilçesinde, geçen yıl 9 Haziran'da Bağlarbaşı Mahallesi'nde, Enes A. (19),arkadaşı B.Ç. (20) ile gece boyunca alkol aldıktan sonra sabah saatlerinde yatağa bağımlı 93 yaşındaki akrabasıyla yaşayan N.Y.'nin evine girdi.
'nin Leeds kentinde, salgınında evde kalan bir adam, düzenleme yaptığı bahçesinde gömülü 1950'lerden kalma bir araba buldu.
'nın Merkez Selçuklu ilçesi Nişantaşı Mahallesi Makami Sokak'ta doğalgaz patlaması meydana geldi.
'nin önemli turizm merkezlerinden bölgesinde, turistlerin yoğun bulunduğu alanlarda ve turistik tesislerde koronavirüse karşı dezenfeksiyon çalışması yürütülüyor.
'nin Pamukkale ilçesinde, 11 kilogram esrarı arazide kurutmaya çalışan iki şüpheli, jandarmanın düzenlediği operasyonla yakalandı.
'nin sahada ve masada zafere ulaştığı stratejisi tüm dünyada yankıları devam ediyor.
'nin sahip olduğu güçlü üretim altyapısı, dinamik iş gücü ve pazar olanaklarıyla kriz ortamında bile yatırımcı için güvenilir liman olduğunu belirtti.
'nın sona ermesi ile birlikte en merak edilenlerden bir tanesi de tarihleri olmaktadır.
'nın sözde kadın yapılanmasına yönelik operasyonda 19 zanlı gözaltına alındı.
'nin tanınmış iş adamlarından olan Coşkun Branda’nın sahibi Nevzat Coşkun, kutsal topraklardan herkese selam söyledi.
'nın temasta olduğu alternatifler arasında Tobruk'taki Başkanı Akile Salih ile Birleşmiş Milletlerce (BM) tanınan hükümetindeki bazı kıdemli isimler de yer alıyor.
'nın turizmin başkenti olduğunu, dolayısıyla turizmin başkentinin başkanını tedavi ettiklerini ve sağlığına kavuşturduklarını ifade eden Prof.
'nın turizm, tarım, ulaşım ve yatırımlar ile ilgili sorunlarını TBMM kürsüsünden dile getirdi, kentin sorunlarına değindi.
'nin uzun süredir ilgisinin olduğu milli yıldız, transferine dair flaş bir itirafta bulundu.
'NIN ve Akdeniz bölgesinin en çok izlenen yeni nesil kanalı yayını (24 saat) internet üzerinden yani her türlü tarayıcıdan dimtv.tv adresine girilerek ve aşağıda belirtilen dijital platformlardan kolaylıkla izlenebilir.
'nın Vienne şehri yakınlarında gösteri yapan Ermenistan yanlıları ile Türkler arasında çıkan arbedede 4 kişinin yaralanmasının ardından Lyon bölgesinde yaşayan yüzlerce Türk, saldırıyı protesto etmek için sokağa indi.
'nin yabancı firmaların Çin teknoloji şirketi etmesine getirdiği kısıtlamalar hakkında flaş açıklamalar geldi.
'nin yeni parti kurmak için hazırlıklarını artırması üzerine da tepkisinin dozunu giderek artırıyor.
’nin yüksek kesimlerinde başlayan yağışı etkisini arttırdı.
"Nirvana" kod adlı teröristin yakalanmasına ilişkin, gizlilik kararı kaldırılan dosyada ilginç detaylar yer aldı.
"Nirvana" müzik grubunun solisti Kurt Cobain'in gitarı, 6 milyon dolara (yaklaşık 41,2 milyon lira) alıcı buldu.
Nisan ayındaki 7.6 milyar liralık gelir artışının kaynağı ise özellikle KDV ve ÖTV gelirlerindeki artış oldu.
Nisan ayının sonlarından bu yana ülkede kayıtlara geçen en yüksek yeni vaka sayısı oldu.
Nisan ayıyla ilgili bir takıntım var; başıma hep bir şeyler gelir.
Nisanda 59 bin 17 kişi virüs nedeniyle öldü.
Nisan'da da bu devam etti.
Nişan, gelin alma, kına, sünnet düğünü vb. etkinliklerde de yukarıda belirtilen kural ve esaslara uygun hareket edilmesi sağlanacak.
Nişanı İspanya'nın AB'den sorumlu Başbakan yardımcısı Juan Gonzales takdim etti.
Nişanlısı Caner Turp ile Eylül ayında evlenecek olan Gizem Güven, düğün öncesi fotoğraf çekiminden pozlarını paylaştı.
NİŞANTAŞI'nda görüntülenen şarkıcı Hatice, maskesiz kameraların objektifine takıldı ve gazetecilere söyledikleriyle herkesin ağzını açık bıraktı.
Nisan ve Mayıs aylarında yaşanan kayıpların ardından, bundan sonraki dönemde pazarın canlı olmasını bekliyoruz.
Nissan Türkiye, koronavirüs salgını döneminde sağlık çalışanlarına destek olmak amacıyla, Başakşehir Çam ve Sakura Şehir Hastanesi’ne Micra ve Qashqai modelleri olmak üzere beş adet araç tahsis etti.
Nitekim antrenman kuvvet ve dayanıklılık olarak değerlendirilebilir.
Nitekim bu olayın fetih günüyle bir ilgisi yoktur.
Nitekim bu zamana dek bu girişimler neticesinde kiracılara ciddi destekler sağlanmış olup bundan sonraki süreçte de aynı iyi niyet ortamının devam etmesini her iki tarafa da öneriyoruz.
Nitekim dönemin gazetecilerinden olan Mehmet Ali Birand da CNN Türk’te katıldığı Cüneyt Özdemir’in programında bu bilgiyi teyit etmiş, kendilerinin (gazetecilerin) kandırıldığını söylemişti.
Nitekim İtalya'da olan buydu.
Nitekim mayıs-ekim ayları arasında yüzlerce meteoroloji istasyonunda sıcaklık rekorları kırılmış.
Nitekim MİT'ten, jandarmadan, askeriyeden aldım dediğinizin de böyle bir olmadığını en üst seviyen söylendi.
Nitekim öyle oldu.
Nitekim, patlamanın ardından dünya basını "limandaki ihmaller zincirini" konuşuyor.
Nitekim sayın Cumhurbaşkanımız bu ilave keşif miktarını açıklamış oldu.
Nitekim son dönemde de dikkat ederseniz devletimizin vatandaşımızın yanında nasıl yer aldığını hep beraber görürsünüz.
Nitekim, Yunanistan'ın 12 Eylül tarihinden bu yana gerginliği tırmandıran faaliyetleri Bakanlığımız tarafından kamuoyuyla paylaşılmıştır.
Nitelikli, güçlü yarınların küresel rekabet dünyasında çok daha anlamlı bir şekilde ülkemizi temsil edecek gençleri yetiştirmek hepimizin sorumluluğu ve boynun borcu.
Nitrik oksit kan akışını ve damar genişliğini artırarak isteksizliği önlemek için faydalı olabilir.
Niyet edilir: "Niyet ettim Allah rızası için bu günkü Akşam namazının üç rekat farzını kılmaya"
Nöbetçi mahkemeye çıkan 5 şüpheli tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Nöbette ve eşiyle bir arada evlilik yıldönümü geçirdiğini söyleyen Ayşenur Özpınar, "Bugün de evlilik yıl dönümüz.
NOC ülkede petrol limanları ile kuyuların kapatılmasından doğan toplam zararın 7 milyar dolardan fazla olduğunu açıklamıştı.
Nominal teklifin 1 milyar 867 milyon lira olduğu ihalede, nominal satış 846 milyon lira, net satış 811,5 milyon lira olarak gerçekleşti.
Normalde 14 günlük karantina sürecinin yanında 27 gün sevdiklerinizden ve herkesten ayrı bir şekilde bir odada yaşıyorsunuz ve asla insanlarla temas kuramıyorsunuz.
Normalde 14 yolcu, yeni tip korana virüs nedeniyle de 7 yolcunun olması gereken minibüsten 35 kişi çıktı.
"Normalde 70 lira, 350 liraya aldık"
Normalde aracın bu kadar yolcu almaması gerekirdi ancak şoför kurallara uymadı.
Normalde bu oran dakikada 120 ml’dir.
Normalde destek süresi yıl sonunda sona erecekti.
Normalde gece 00.00’ye kadar çalışırdık.
Normalde jandarmamızı zaten ülkemizdeki herkes gibi bizler de çok seviyoruz.
Normalden daha fazla uyuyor olabilirler ya da yemek yemeyi bırakıyor olabilirler.
Normalde olaylar böyle saçma gelişmeseydi konuşmak istemezdim ama yanlış biliniyor, Şeyma'nın arkasından konuşuluyor.
Normale dönen ülkede vaka artıyorEuropol'den corona raporu: Ekonomik ve sosyal sonuçları radikalleşmeyi artırabilir!
Normal insanlar taşıyıcı olabiliyor.
Normalleşme adımlarının ardından sınır kapılarında da düzenlemelere gidildi.
Normalleşme başladıktan sonra insanlar sosyal mesafenin çok olduğu, yeşil alanın fazla, daire sayılarının düşük oluğu seçimler yapmaya başladı.
Normalleşme dönemiyle birlikte vatandaşlar piknik alanlarına koştu.
Normalleşme ile birlikte yabancı misafirler havalimanlarında test merkezleri kurduk.
'Normalleşme' ile İsrail'in işlediği suçları görmezden geliniyor'
Normalleşme, mücadeleden geri adım atmak anlamına gelmemelidir" dedi.
Normalleşmenin uzun sürmesi veya önümüzdeki dönemde salgında ikinci bir dalga görülmesi durumunda küresel ekonomide işaretleri görülmeye başlanan toparlanma sekteye uğrayabilecek, küresel risk iştahında dalgalanmalar gözlenebilecektir.
Normalleşme sürecinde çocuklara nasıl yaklaşılmalı?
Normalleşme sürecinde istihdamın korunmasına ve ilave istihdamın desteklenmesine yönelik yeni tedbirler devreye alınacak.
Normalleşme sürecinde mevcut eğilimin bir süre daha devam etmesi beklenmektedir.
Normalleşme sürecinde uygulanacak Kovid-19 tedbirlerine ilişkin Sağlık Bakanlığı tarafından hazırlanan 13 rehber daha internet sitesinde yayımlanmıştı.
Normalleşme sürecinin başlamasıyla birlikte yasaklar ve kısıtlamalar yerine dedi bire bıraktı.
Normalleşme sürecinin hemen akabinde de yüzde 50 kararı durduruldu ve minibüslerdeki yolcu taşıma sınırlandırması kalktı.
Normalleşme süreci resmen başladı Konya’nın da bu.
Normal öğretim programı takip eden kaynaştırma yoluyla öğrenimlerine devam eden ilkokul, ortaokul ve lise öğrencileri, "www.
Normal şartlar altında sizin için pek bir anlam ifade etmeyen taşlar, bu kitabı okuduktan sonra bir şiirin ahenkle yazılmış mısraları gibi gelecek size.
Normal şartlarda 4 Nisan'da Washington DC'de yapılması planlanan yürüyüş iptal edildi.
Normal stabil bebeklerde annenin herhangi bir eşyasını, bu eşarbı olur başka bir kıyafeti olur, bebeğin yanına koyduğumuz zaman gerçekten sakinleşiyorlar.
Normal zamanda bilgisayar okur yazarlığı olmayan kişilerin böyle iddialı bir sahada ilerleme kaydettiğini görmek beni mutlu ediyor.
Normal zamanda da ayakta yolcu almam yasak biliyorum.
Norveçli futbolcu, 2014-2015 sezonunu 17 golle tamamlayan Oscar Cardozo'yu geçmesinin ardından gözünü 1995-1996 sezonunda 25 golle Karadeniz ekibinin tek yabancı gol kralı olan Şota Arveladze'ni başarısına çevirdi.
Norveçli yıldızın, menajeriyle yaptığı görüşmede, "Transfer görüşmelerini sezon sonuna bırakalım.
Norveç'te korona salgının az görülmesinin düzenli olarak Morina Balık Yağı tüketimiyle bağlantılı olduğunun düşünüldüğünü kaydeden Dr.
Notebooka herhangi bir şekilde sıvı teması olduğunda ilk olarak enerji kesilip batarya sökülmelidir.
Noterler Birliği 29 Şubat 2020 Cumartesi günü açık nöbetçi noterler listesini yayınladı.
Noterlerde eş zamanlı satış bedeli tahsili ve devir işlemi yapılabilecek." ifadelerini kullandı.
Noterler devlet daireleri oldukları için hafta sonu yani cumartesi ve pazar günleri hizmet vermemektedir ancak getirilen nöbetçi noter sistemi ile bu durumun önüne geçilmiştir.
Nottingham Trent Üniversitesi'nde görevli bir bilim insanıarı 5 katlı olduğu belirtilen maskenin, korona virüs ve grip dahil temas virüsleri öldürdüğü belirtildi.
Novak'ın yerine Caner'i seçecek, Perotti ile uyumunu değerlendirecektir.
Novi Pazarlı birçok insan var yurt dışında yaşayan, onlardan da yardım geldi.
NTV'de yayınlanan yüzde 100 Futbol programına katılan Gümüşdağ, "İrfan Can Kahveci, Sevilla'ya gidebilir.
NTV'de yer alan habere göre, UNICEF, 2020 Dünya Çocuklar Günü'nde yayınladığı raporunda, dünyadaki okulların kapanmasıyla salgının genç nesli nasıl etkilediğini açıkladı.
NTV'nin haberine göre, Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ) yaklaşık 2 milyon insanı etkileyen ve 114 binden fazla insanın ölümüne sebep olan Kovid-19 salgınındaki son gelişmeleri paylaştı.
NTV'nin sorularını yanıtlayan İstanbul İl Sağlık Müdürü Kemal Memişoğlu, İstanbul'un en yüksek seviyeyi nisan ayında gördüğünü söyleyerek, "En yüksek seviyeyi Nisan'da gördük.
Nüfusu 19 milyonu aşan Şili'de,16 bin 488 kişinin hayatına mal olan Covid-19, bugüne kadar 603 bin 986 kişide görüldü.
Nüfus yoğunluğu ve okulların büyük olması hastalık riskini arttırmaktadır.
Nuh’un bitkilerini ) kısa bir süre misafir etmiş ve ICARDA Merkezi ise, bu uğraş ve çabalarından dolayı Gregor Mendel Vakfı’nın prestijli inovasyon ödülü ile taçlandırılmıştır.
Nükhet Hotar ile bir araya geldi ve projenin detaylarını anlattı.
Nükleer anlaşma İran’a yüzde 3,67 saflıkta uranyum zenginleştirme sınırı getiriyor.
Nükleer anlaşmanın geleceği Avrupa'ya bağlı.
Nükleer Düzenleme Kurumu, geçen hafta Cuma günü gerçekleştirdiği toplantıda, birinci ve ikincinin ardından 5 milyar dolarlık yatırım öngörülen bin 200 megavatlık üçüncü ünitenin de inşaat lisansının verilmesini kararlaştırdı.
Numaralı gözlük kullananlarında numaralı güneş gözlüğü yaptırabileceğini ifade eden Doç Dr.
’nun 17 yaşındaki kızı oldu.
'nun Fatsa ilçesinde dağ çilekleri toplanmaya başlandı.
'nun hatası açık kalpli, şeffaf olması ve trollere böyle bir fırsat vermesi!
'nün şoke eden desteğine tepki!
'nun yerel seçimlerde önemli bir başarısı var.
Nuray ile Yannis'in, biri kız iki çocukları oldu.
Nurdan Köktürk: Kumsallara mermer tozu serpme çok riskli ve tehlikeli.
Nur Diner ile 1975’te evlenip 10 yıl sonra boşanan Kırca, 1985’te evlenip 15 yıl sonra boşandığı Oya Başar ile 2001’de tekrar evlenip 2005’te son kez boşandı.
Nurettin Sönmez 24 Temmuz 1978 tarihinde İstanbul'da doğmuştur.
Nuri Ersoy, bir sürpriz yaşanmazsa iç turizmi mayıs ayı sonunda başlatmayı düşündüklerini söyledi.
Nusret Gökçe ile Özgür Gökçe sosyal medyanın gündemine oturdu!
Nusret gün boyunca 14 bin 500 kadını restoranlarında ağırladıklarını açıklamıştı.
Nusretiye’de yaşamlarını sürdüren 7 kuşak Selimoğlu Sülalesinin Kocaeli ve çevresine yayılmış fertlerinin katıldığı buluşmada akrabalar birbirlerini daha yakından tanıma imkanı buldu.
Nuth'a göre, bu riski ortadan kaldırmanın en garanti yolu uzaya tek görevi gezegenimize çarpması muhtemel asteroidleri inceleyecek bir araç göndermek.
O3 Medya imzalı dizi 20 Temmuz'da "motor" diyecek.
O3 Medya'nın yapımını üstlendiği Arıza dizisinin çekimleri yakında başlıyor.
O acı, bize ne öğretti?
O açıklamada da olayın daha önce haber alındığı, haber alındıktan hemen sonra da harekete geçildiği açıkça belirtiliyor.
"O adam (baba) tartışma sırasında anneme tokat atarak evden çıktı.
O akşam Meclis binasına girip polisle çatıştılar.
O, altı milyon insanın yasal temsilcisi olan partimizin değerli bir siyasetçisi, halkın onurlu bir evladıdır.
O an gelene kadar hep bir ümitle yaşıyorsunuz.
O anlara tanık oluyor.
O anlar da güvenlik kamerasına yansıdı.
O anlar saniye saniye araç kamerasınca kaydedildi.
O azizdir, hikmet sahibidir.”1 İzzet ve celâl, ikram ve kemal sahibi olan Rabbimiz, bizlere dünya ile başlayıp ahirete uzanan bir hayat bahşetti.
O bakımdan biz Büyükşehir Belediye Başkanımız Memduh Beyi ziyaret etmek istedik.
O bakımdan Hatay-Kahramanmaraş çevresini en tehlikeli yerler olarak düşünebiliriz.”
Obalı köyünde görev yapan bir güvenlik korucusunun koronavirüs testi, pozitif çıktı.
Obezite hangi sağlık sorunlarına neden olur?
O biiip sesi can havliyle ayı arkadaşıma ettiğim hakaretti ama sonra kendisinden ve ailesinden özür diledim valla"
O binalarda hasar olup olmadığına dair incelemeler yapılacağı öğrenildi.
O bir gün tecelli edecektir.
O bölümlere baktığımız zaman kesin tanı olmadan kesin tanı olarak işaretlenmiş ve bu şekilde sosyal medyaya servis edildiğini müşahade etmekteyiz.
O boru ve künklerdeki pis su denize karışıyor.
OBP, Türkiye geneli değerlendirmeye esas alınarak, ortaöğretim bitirme notları (100 üzerinden diploma notu) 5 ile çarpılarak Ortaöğretim Başarı Puanına dönüştürülecektir.
Öbür tarafta ise meşruiyeti olan bir Serrac var.
O, bütün bir tarihin seyrini değiştirmiştir.”
Ocak 2018'den bu yana toplu kuş gribi vakalarının ilk olarak bu ay başında yeniden görüldüğü Japonya'dan bir kötü haber daha geldi.
Ocak-ağustos dönemine bakıldığında ise bu oranın yüzde 83,6 düzeyinde olduğu tespit edildi.
Ocak ayında belki rakamlar çok büyük değildir ama gösterge önemlidir.
Ocak ayında bütün mesaisini ara transfere harcayan Fenerbahçe, öncelikle stoper ve sol bek transferi için kolları sıvadı.
Ocak ayında da böyle olacak bu sayı 2 katına çıkabilir bir iki gün içinde sözleşmeler imzalanacak.
Ocak ayında devreye aldığımız İzmir fabrikası ile yıl sonunda toplamda 360 bin ton büyükbaş ve küçükbaş yem satışını hedefliyoruz.
Ocak ayında en düşük emekli ve memur maaşı ne kadar, kaç para olacak?
Ocak ayının geçmişte kaldığını ve geri gelmeyeceğini söyleyen Walsh, bu gerçekle uzlaşmamanın daha kötü olacağı yönündeki psikologların uyarısını okuyucularıyla paylaştı.
Ocak ayının gelmesine kısa bir süre kala, maaşlarına yapılacak zam miktarı milyonlarca vatandaş tarafından yakından araştırılmaya başlandı.
Ocak ayıyla birlikte hemen çalışmaların başlayacağını söyleyen Arıoğlu, "Ekibimiz çok iyi organize oldu.
Ocak-Kasım ayları arasında kente gelen turistlerin milliyetlerine göre dağılımında ise ilk sırada yine 5 milyon 406 bin 353'le Ruslar yer aldı.
Ocak-mayıs döneminde 4 milyar 859 milyon dolarlık ihracata imza atan Ege İhracatçı Birlikleri, son bir yıllık dönemde 12 milyar 511 milyon dolarlık ihracat gerçekleştirdi.
Ocak-Nisan döneminde 383 bin 821 konut satışı gerçekleşerek, bir önceki yılın aynı dönemine göre yüzde 8,9 oranında artış gösterdi.
Ocak sonrası faz-1, faz-2, faz-3 ve insana verilecek preparatların çalışılması için Türkiye'de biyoreaktör kapasitesi bulunan özel şirketlerle iş birliği yapmamız lazım" ifadesini kullandı.
Ocaktan, "Maalesef Türkiye’nin hukuk yarası kanamaya devam ediyor.
Ocak’tan sonra da yarı tatil oldu.
Ocak-Temmuz döneminde dış ticaret açığı yüzde 46,5 artarak 18 milyar 105 milyon dolardan, 26 milyar 528 milyon dolara yükseldi.
Ocak-Temmuz döneminde ithalatta ilk sırayı Çin aldı.
Ocak-temmuz döneminde, Türkiye'nin toplam yaş sebze meyve ihracatının 1 milyar 364 milyon seviyesinde gerçekleştiği dikkate alındığında, bu satışın yüzde 42'si Doğu Akdeniz'in 3 ili tarafından gerçekleştirildi.
Öcalan'ın özgürlüğü barış ve demokratik zemin için elzemdir' dedi.
Ö.C., işlemlerinin ardından sabah saatlerinde Gemlik Adliyesi'ne sevk edildi.
O çocukların ders çalışmasını engelleyemezsiniz.
O çok mutlu oldu.
O da belli şartlara bağlı.
O da bir silahlı insansız hava aracı.
O da bizi kamçılamış oldu.
O da bunu fark edene kadar gerekiyorsa yanında sessizce yatışmasını bekleyin ve sadece onu dinlemek için hazır olduğunuzun mesajını verin.
O da büyüdüğünde iyi bir mühendis olursan seni yanıma alacağım, iyi bir mühendis olursan depremde yıkılmayan evler yapmanı bekliyorum dedi" diyerek Bakan Kurum'la yaptığı sohbeti anlattı.
O da en genç gol atan oyuncu unvanını aldı bu sene.
Oda genel durumunun değerlendirilip yeni hedeflerin ortaya konulacağı genel kurulun ardından seçim pazar günü saat 09.00-17.00 arasında oda binasında yapılacak.
O da henüz dünyada yapılmadı.
Odalardaki su ısıtıcıları, televizyon ve klima kumandaları misafirler otelden ayrıldığında dezenfekte edilecek.
Odaları kontrol ettim yok dedi.
Odalarımız her zaman uygun protokollere göre temizlenip dezenfekte edilmektedir.
O darbeci tankların arasından geçti, Bakırköy Belediye Başkanı'nın evine gitti.
Oda sıcaklığında değil de genelde buzdolabında saklarız yumurtaları.
Odasının duvarlarında gördüğü gölgelerden, camdan giren ışıktan korkup birden bire ağamaya ve korkudan titremeye başlayabilir.
O da şu, bütün semt pazarlarımızda akşama doğru 16.00 ile 19.00 kapanma saatleri arasında bir yoğunluk oluyor.
Ödeme gücü olmayanlar ise bağlı bulundukları ilçedeki sosyal yardımlaşma vakıflarına başvurarak gelir testi yaptırıyorlar.
Ödemeler banka hesapları üzerinden, sistemde IBAN bilgisi eksik veya hatalı olanların ödemeleri ise PTT aracılığıyla yapılacak" ifadelerini kullandı.
Ödemeler faizsiz olacak ve eşit taksitlerle geri ödenecek.
Ödemiş İlçe Emniyet Müdürlüğü ekipleri, ihbar üzerine Bengisu Mahallesi'ndeki bir adrese operasyon düzenledi.
Ödenekten yararlandırılanların sayısı haziranda 1 milyon 775 bine, ağustosta 1 milyon 302 bine, eylülde 1 milyon 51 bine ve son olarak ekim ayında da 927 bine geriledi.
Ödenen faizler dışında, bugün itibarıyla sadece geri ödemesi bu ay olan borçlarda yaklaşık 206 milyon TL zarar edilmiş oldu.
Ödenen su faturalarının yüzde 65'i elektrik faturası olarak geri dönüyordu.
Odessa'yı gezerken öğrendiğim bilgiye göre bölge halk arasında; "Karadeniz İncisi", "Güney Sermayesi" ve "Güney Palmyra" olarak da adlandırılır.
Ödev ahlakına sahip bir insandı.
O dönem bizler de oynamaktan korkmuştuk.
O dönemde de haraya Mümtaz Bey isimli bir müdür bakıyor.
O dönemde işçi haklarına son derece saygı duyardık.
Ödül vermek istiyorsak bunu şartlı ödül haline getirmeyelim.
OECD verilerine göre, OECD bölgesi işsizliği Eylül ayında, pandemi öncesindeki Şubat ayına göre hala 2.1 yüzde puan yukarıda bulunuyor.
O endişe ile oynadığımız maçta da hiçbir şey yapamadık.
Ofis içerisinde oluşturacağınız ortak alan ile personelin işin dışında da kafalarını dinleyebilecekleri bir yere sahip olmalarını sağlayabilirsiniz.
Ofisinizi, sizi ve ekibinizi üretken, ilham verici ve motive edebilecek kurumsal tasarım fikirlerinden birkaç tanesi aşağıda belirtilmiştir.
Öfkelenmeden, agrese olmadan önce nefes alıp önce bir düşünün, eylemi başlatan taraf olarak hatalı olma ihtimaliniz oldukça yüksek olabilir ve zarar görebilirsiniz.
Öfkeli kalabalık sloganlar atarak ABD’deki polis şiddetini protesto etti.
O gece, emniyet güçlerimiz, milletten ve devletinden yana olan bütün kamu kurumlarımız, belediyelerimiz fedakarca tavır almışlardır.
Öğleden önce bir görevli aldığı emirle gelip evimin elektriğimi kesti şimdi kimseyi bulup da açtırmaya getirtemiyorum.
Öğle namazının ardından kılınan cenaze namazı sonrası, Ercüment Doğan, köy mezarlığında son yolculuğuna uğurlandı.
Öğlen saatlerine doğru hepimize test yaptılar.
Oğlum Aslan da babasından hemen önce hasta oldu 3 gün 40 derece ateşle mücadele etti.”
Oğlum için Türkiye’den ayrılmaya karar verdim.”
Oğlumun elini hiç bırakmıyorum, çünkü onun benden benim de ondan başka kimsem yok.
Oğlumun tedavi edilmesi noktasından herkesten destek bekliyorum.” ifadelerini kullanmıştı.
Oğlumuz 31 haftalıkken prematüre olarak doğdu.
Oğluna kavuşmak için eyleme katılmaya karar verdiğini söyleyen Erol, "Caner, daha önce amcasının yanına Çorlu'ya çalışmaya gidiyordu.
Oğlunu HDP ve PKK için büyütmediğini kaydeden Övünç, evladının küçük olduğunu, kandırılarak dağa kaçırıldığını belirtti.
Oğlunun evinde kalan Alzheimer hastası Z.U. adındaki yaşlı kadın balkonda gezinirken bir anda aşağıya düştü.
Oğlunun kirasını ödemediği gerekçesiyle Tansu Çiller mahkemeden aldığı jet tahliye kararı ile mahkemenin Zeynep Çiller’in kullanımına verdiği evi boşalttırdı.
Oğlunun ölümüyle büyük üzüntü yaşayan Nezik Gürbüz de bir saat sonra geçirdiği kalp krizi sonucu yaşamını yitirdi.
Oğlunun ve tutukluların hayatlarından endişe duyduklarını söyleyen baba Ali Koçyiğit, tutukluların; kanlı balgam atması, ateş ve öksürüğün kendilerini korkuttuğunu kaydetti.
Oğlunun zarar vermesinden korkan Sarıkaya, polise durumunu el hareketleriyle anlattı.
Oğlu Pars Tan'ı kaybeden acılı anne Ebru Şallı, paylaşımı ile yürekleri dağladı!
OGM’nin anket çalışmasına da Çanakkale olarak azami katkıyı sunacağımızdan emin olabilirsiniz” ifadelerini kullandı.
Öğrenci adı verilen FETÖ'cülerle doğrudan temas kuran ve haftada bir sohbet vermek zorunda olan mahrem imamdır.
Öğrenciler 5 duyularını harekete geçirdikleri bu etkinlikte, matematik ve transfer çalışmalarını uyguladılar.
Öğrenciler eğitime yeterince ilgi göstermedi.
Öğrenciler, evlerinden arkadaşlarına evde kalmaları çağrısında bulundu.
Öğrenciler gerçekleştirilen aktivitelerde geri dönüşüm yöntemi ile kendi kâğıtlarını yaparken hem eğlendi hem de öğrendi.
Öğrenciler, Giresun’un Dereli ilçesinde sel felaketinden etkilenen okulların kütüphaneleri için 15 bin adet kitap toplayarak Giresun’a ulaştırdı.
Öğrencilerimiz, akademik altyapılarını üniversiteye başlamadan; lise ve ortaokul kademelerinde güçlendirirse, kariyer gelişimlerini de çok daha güçlü temeller üzerinde inşa edeceklerdir” dedi.
Öğrencilerimizden gelen her talebi karşılamaya çalıştık.
Öğrencilerimiz için kartlı sistem uygulaması başlattık.
Öğrencilerin Bolu Kartalkaya’da kış sporlarını denedikleri açıklandı.
Öğrencilerin bulunduğu bölgelerde salgın durumuna göre düşük, orta, yüksek risk grubuna göre Kovid-19 önlemler uygulanacak.
Öğrencilerin çoğu reşit olmadığı için kişisel verilerin işlenebilmesi için 6698 sayılı Kanunun 10. maddesine uygun olarak bilgilendirme yapılıp kanunda belirtilen diğer işleme şartları yoksa velilerin açık rızasının alınması zorunluluğu bulunuyor.
Öğrencilerin dersleri izlemek için gerekli teknolojik donanım ve internetten yoksun olmaları eşitsizliklere yol açmış, anayasal bir hak olan eğitim hakkı kullanılamaz hale gelmiştir."
Öğrencilerin günde en az 5 kere el yıkaması zorunlu.
Öğrencilerinin Sürmene Sallaması oynadıkları videoları birleştiren sınıf öğretmenleri Yeliz Yakar, kendisi de Sürmene Sallaması oynayarak öğrencilerine eşlik etti.
Öğrencilerin karne heyecanına tanıklık ettiklerini belirten Akkurt, "Suriyeli öğrencilerimizin yeni dönemde daha başarılı olmalarını temenni ediyorum." ifadelerini kullandı.
Öğrencilerin, öğretmenlerin, velilerin, okul personelinin sağlığının tüm konulardan daha öncelikli olduğunu dile getiren Uğur Okulları Genel Müdürü Nevzat Kulaberoğlu, Genel Müdürlük Birimleri olarak kapsamlı bir rehbere imza attıklarını dile getirdi.
Öğrencilerin ortak kullanım alanı yok.
Öğrencilerin toplu halde a girecek olması kaygı yarattı.
Öğrencilerin Türkçede okuma, dinleme, yazma ve konuşma becerilerini uluslararası standartlarda ölçmek amacıyla 2019'da yapılan "Dört Beceride Türkçe Dil Sınavı" pilot çalışma sonuçları raporu Bakanlığın internet sitesinden açıklandı.
Öğrencilerin yaptığı bu üretim çok kıymetli.
Öğrenciler okula geldiklerinde rehber öğretmen tarafından karşılanacak.
Öğrenciler tasarladıkları İnsansız Sualtı Aracı (İSA) ile TEKNOFEST 2020’de yarışma başarısı gösterdi.
Öğrenciler tatilin son gününü tadını çıkarırken bir yanda da eğitimde yeni döneme hazırlanıyor.
Öğrenciler teknolojinin yanı sıra hazırlık sınıfında 20 saat İngilizce, 7 saat Arapça ve isteğe bağlı olarak Çince öğrenebilecekler.
Öğrenciler, uygulamaya giriş için gerekli şifre bilgisini, uygulama içerisinde yer alan "Öğrenciler için EBA" butonu ile açılan "Nasıl Giriş Yapılır?" linkini takip ederek edinebilecekler.
Öğrenciler videolarında, virüsten nasıl korunmaları gerektiğini anlatarak, akranlarına 'korkmayın' mesajı verdi.
Öğrenciler yurttan ayrılsa da eşyaları odalarında kalmaya devam etti.
Öğrencimizin vefatı üniversitemizi tarifi imkansız bir üzüntü ve yasa boğmuştur.
Öğrencimiz okulumuz ziyaretinde öğretiminde emeği geçen idareci, öğretmenlerine teşekkürlerini iletti.
Öğrencisiyle birlikte fotoğrafını paylaşan Rektör Özkan, "Fatih Çetinkaya seninle gurur duyuyorum.
Öğrendiğim bir şey daha var.
Öğrenim durumuna göre Ar-Ge personelinin yüzde 32.8'inin doktora ve üstü eğitim düzeyine sahip olduğu görüldü.
Öğrenim katkı kredisi ve öğrenim kredisi borçları, ecrimisiller, haksız alınan destekleme ödemeleri, kaynak kullanımı destekleme fonu, taşınmaz kültür varlıklarının korunmasına katkı payı da yapılandırılabilecek.
Öğrenmenin en iyi yoluysa, orada yaşayanlara sormak.
Öğretim üyelerinin 75 yaşına kadar çalışabilmelerine imkan sağlayan kanunda yer alan üniversitelerin arasına Kafkas Üniversitesi ve Kütahya Bilimleri Üniversitesi de eklendi.
Öğretim Üyesi Benhur Çetin, maske kullanımıyla ilgili olarak, "Vatandaş maske kullanımını yanlış anladı.
Öğretim Üyesi Erol Mütercimler'in imam hatip liseleriyle ilgili konuşmasının üniversitenin görüş ve fikirlerini yansıtmadığı belirtilmişti.
Öğretim Üyesi Hasan Ölmez, yaşadığı zorlu süreci anlattı.
Öğretim Üyesi Muhammed Bamyacı, Üsküdar Vapuru faciasına ilişkin "Osmanlı dönemindeki Ertuğrul faciasından sonra en çok ölümlü kaza.
Öğretim Üyesi Özlem Güner, "Soğuk algınlığına neden olan Coronaviruslar her yıl kış aylarında görülmektedir.
Öğretmen dizisi final mi yapıyor?
ÖĞRETMENEVİ’NDEKİ programa Eğitim Bir Sen Şubesi Başkanı Abuzer Gündoğar ve sendikanın yönetim kurulu üyeleri katıldı.
Öğretmen, her yerde herkese örnek oluyor.
Öğretmen koridorda çocuğu darp ediyordu.
Öğretmenler, bluetooth kulaklık özelliğine sahip, hepa filtre ve ultraviyole ışınlarla havayı arındıran, ateş ölçen ve sosyal mesafe uyarısı veren siperlik için patent başvurusu yaptı.
Öğretmenlere 3600 ek gösterge verilecek mi?”
Öğretmenlerimiz hak ettiklerini alacaklardır.
Öğretmenlerimizle beraber okullarımıznı deprem eğitimi ve riskin organizasyonu için bir değerlendirme çalışması yapılacak.
Oğul Esad değil, suç babasından itibaren başlıyor.
Oğullarının enkaz altında kaldığını gören aile, komşulardan yardım istedi.
O gün benim de yargılandığım MİT mensubunun adı, soyadı, ailesinin adı, adresi, kimlik numarası, fotoğrafı, kitaplığındaki kitaplar, müzik kasetleri iddianamelere koyuldu, medyaya servis edildi.
O gün bugündür takım izole biçimde evlerinde, teknik heyetimizin verdiği program dâhilinde çalışmalarını sürdürüyor.
O gün camiamızın verdiği örnek mücadele, FETÖ'nün ilk defa başarısızlığa uğramasını sağlamıştır.
O gün, CHP Adana Milletvekili Müzeyyen Şevkin, TBMM’ye, konuyla ilgili araştırma komisyonu kurulması amacıyla önerge verdi.
O gün de hayat üçgeni oluşturdum.
O gün de uzaklaştırma kararı varmış.
O güne kadar Devlet Başkanlığı görevi, Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanı olarak Mustafa Kemal Paşa tarafından yürütülmüştü.
O gün evimi, ocağımı, ailemi, her şeyimizi öldürmüşler bizim haberimiz olmamış.
O gün kimseyle hiçbir şey konuşmadan tesisten ayrıldım ve eve geldim.
O günkü çocukluk ruhumda en güzel araç, en güzel ulaşım eşekmiş.
O günkü olayla ilgili hatalı park cezası gelen kadın gözlerine inanamadı.
Öğünlerinize düzenli olarak kefir ya da yoğurt ekleyerek, sağlıklı bir sisteme sahip olmaya yarcımcı olabilirsiniz.
O gün öğlen saatlerinde evden çıktı ve kendisinden bir haber alamadık.
O gün TBMM'de de bir gariplik vardı.
Oğuz Atay’ın kitapları ünlü yazarın Google’a doodle olmasının ardından bir kez daha gündeme geldi.
Oğuzcan, bu mısrada da yaşadığının tersini yazmış olabilir.
Oğuz Gündoğdu, İran'da meydana gelen ve Van’ın Başkale İlçesi’nde 9 kişinin ölümüne neden olan depremle ilgili konuştu.
Oğuz Gündoğdu, Kandilli Rasathanesi tarafından alınan ''Erken Uyarı Sistemi''nin 26 Eylül'de 5.8 büyüklüğündeki Silivri depreminde neden devreye girmediğinin açıklanmasını istedi.
Oğuz Kartal'ın, olaydan sonra silahı Zafer Karadağ'a, Zafer Karadağ'ın da Mustafa Samur'a sattığı tespit edilmişti.
Oğuz Kurt'un benim ilacım yüzünden vefat ettiğini düşünmüyorum.
O halde hemen çağrı merkezine ulaşın ve bilet iptal talebinizin işleme alınması adına talimat verin.
O halde, Rabbimize yürekten ettiğimiz duaların mutlaka karşılık bulacağına inanalım.
O harika bir adam ve en başından beri benim yanımdaydı” diyerek takdim etmişti.
O hizmetler mesela altyapı hizmetleridir.
O içi boş zannettiğimiz gövdesinde biz varızdır onun.
'O kadar ciddiyetsizler ki; bu görüntüleri çocuklara ders diye izlettiler'
O kadar emindim ki ben şaşırdım, o kadar itiraza.
O kadar güzel şeyler yaşadım ki, Allah her futbol adamına ve insana hasip etsin" temennisinde bulundu.
O kadar insanın sağlığını bozmak, o kadar parayı çarçur etmek pahasına.
O kadar ki; Abbasi halifelerinin ikisi hariç tamamı cariyeden doğma idi.
O kadar merak ediyorsun, o kadar heyecanlısın ki, saat gece yarısını geçmiş olsa dahi, birazdan yerinden kalkıp yardımcılarınla beraber muhtemel tüm senaryoları bir kaç kez daha konuşacak ve uyuyamayacaksın.
O kararı gün geldiğinde yine sizlerin aracılığıyla paylaşacağız” ifadelerini kullandı.
Ok atarlar ve düşmanlarıyla savaşmaktan geri duramazlar.
Okçular Vakfı da bu yıl yapılacak tören için bazı etkinlikler düzenliyor.
O kişinin elinden tutmak zorundayız.
O kişinin komşusu olduğunu söyleyen kişinin yaptığı paylaşımlar ise anlayanın yüzünü kızarttı.
Oklap, Tekfen Grubu'nun ikinci en büyük faaliyet alanını temsil eden tarımsal sanayi grubunun da 2019'u 3 milyar 983 milyon lira ciro ve 386 milyon lira net kar yaratarak tamamladığını aktardı.
Okmeydanı Eğitim ve Araştırma Hastanesi Başhekimliği, Şişli Kuştepe'de temizlik görevlileri tarafından dün yolda bulunan bebek için açıklama yaptı.
Okmeydanı Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ndeki doktor, ameliyat eden doktorla görüşüp kanamanın bademcikten kaynaklanmadığını, farklı bir durumun olduğunu söyleyip, 'hatanın ne olduğunu biliyorsanız çocuğu kurtaralım' dedi.
O konuda da biraz beklentilerin azaldığını hissediyoruz.
Oksijen tedavisi gören Mariana'nın testinin pozitif çıktığı ve akciğerinin etkilendiği doğrulandı.
Oksijen tüpünün fiyatı koronavirüs salgını sonrasında 650 TL'ye kadar çıkmış durumda.
Öksürüğü tanımlayan aynı teknoloji, gülmeleri de tanımlayabilir.
"Öksürük devam ediyor"
Oktay, "Devrim araçlarıyla kaçırdığımız bir fırsatı, şimdi elektrikli ve akıllı araçlarla yakalamış durumdayız" diye konuştu.
Oktay, "Hasarın en yoğun olduğu ilçemiz Bayraklı'da 6 binamız yıkık durumda, 7 binamız acil yıkılacak durumda, yine 9 binamız ağır hasarlı, 3 binamız orta hasarlı ve 260 binamız da az hasarlı olarak tespit edilmiş durumda.
Oktay Kaynarca'nın genç sevgilisi Gizem Acar, sosyal medya pozlarıyla dikkatleri üzerine çekti.
Okuduğu kitaplarla adından söz ettiren 10 yaşındaki Atakan Kayalar'ın ailesinin çağrısına yanıt veren Bakan Selçuk, "Biz bu duruma pedagojik olarak bakmaktayız.
Okuduğum sınıf ikiye ayrılmıştı.
OKÜ İnşaat Mühendisliği öğrencisi Utku Kesin ise soğuk havalarda yabani hayvanlara destek olmak için bölgede olduklarını belirterek, Bizler sıcak evlerimizde kış geçirirken en zayıf halka olan hayvanlar alemi yaşam mücadelesi çekmekteler.
Okula gitmeyen çocukların yaş grubuyla okula devam eden çocukların yaş grubunu kıyasladığımızda okula giden çocukların yaş grubunun gitmeyenlerin yaş grubuna göre yüzde 3-4 oranında düşük olduğunu görüyoruz.
Okul bahçelerindeki yığılmayı önlemek ve sosyal mesafeyi korumak için, adaylar ve sınav görevlileri dışında hiç kimse okul bahçesine alınmadı.
Okuldan çıktıktan sonra yürüyerek evine giden küçük kızı bir kişi takip etmeye başladı.
Okulda, öğrenci ve öğretmen bulunmaması can kaybı yaşanmasını önledi.
Okulda sınıfta ya da büroda ise sağlam sıra, masa altlarında veya yanında; koridorda ise duvarın yanına hayat üçgeni oluşturacak şekilde ÇÖK-KAPAN-TUTUN hareketi ile baş ve boyun korunmalıdır.
Okullar bu takvimde eğitime başlamış olacak.
Okullar, camiler, oteller, cezaevi görüşü ne zaman açılacak?
Okullarda da çocukların ulaşabileceği her noktaya dezenfektan üniteleri kuruldu.
Okullarda gerçekten bulaşma yoktu.
Okullardaki eğitim sürecinin aksamaması için devreye alınan uzaktan eğitim döneminde tüm dersler 20'şer dakikalık videolar şeklinde yayınlanacak.
Okullardaki görüntü savaş manzarasını andırdı.
Okullarda temizlik görevlileri, hijyen malzemeleri eksik.
Okullar, hastaneler elden geçirilmiş ama 1999 depremi öncesi yapılan binalar büyük risk taşıyor.
Okullarımız, camilerimiz ve tüm kapalı alanlarımızın dezenfeksiyonu özenle yapılacaktır” dedi.
Okullarımızın hijyen standartlarını artırmak üzere de çalışmalarımızı devam ettiriyoruz.
Okulların açılmasını biz de istiyoruz ama duruma bakılacak" dedi.
Okullarını özlediler, veliler de gerçekten çocukların artık yüz yüze eğitime başlamasını istiyorlar" diye konuştu.
Okulların ne zaman açılacağı ise vaka sayılarındaki son değişikliğe bağlı.
Okulların riskli olduğunu kabul etmemiz gerekir.
Okulların yarıyıl tatiline girmesiyle beraber milyonlarca öğrenci karne alırken, mutluluklarını yakınlarıyla paylaşmak için karnelerin fotoğraflarını sosyal medya hesaplarına yükledi.
Okullar vakaların seyrine göre il bazlı ve kademeli olarak açılacak.
Okullar ve toplu taşıma ise çalışmaya devam ediyor.
Okullu’ya İş Finansal Kiralama hissesindeki işlemleri nedeniyle BİST yönetimi tarafından 3 ay süreyle açığa satış ve kredili işlem yasağı, brüt takas ve internetten emir kısıtlama cezalarını verilmişti.
Okul Müdürü Mahmut Kalcı ile öğretmenler önceki gün yetenekli kaleciyi kutladılar.
Okul öncesi eğitimde ilk hafta 1 gün 30'ar dakikalık 5 etkinlik saati uyum eğitimi verilecek.
Okul öncesi ve 1. sınıflarda yüz yüze eğitim kararı nasıl alındı?
Okul servislerindeki öğrenci sayısı düşürülecek.
Okulumuzda yapılan Ar-Ge çalışmalarına önem veriyoruz.
Okulun bahçesindeki polis memuruyla durumu görüşüp okul müdürü, kat görevlisi, YÖK görevlisi ile görüşmek istedik ancak hiçbiri ile görüşemedik.
Okulun kara tahtasını bile orijinale yakın korumuşsunuz.
Okul ve sınıf arkadaşlarımızı öğrencileri fişlememizi istiyorlardı” dedi.
Okumak için Bursa’dan Zonguldak’a taşındığında ise fikirleri değiştirmiş.
"Okumaya hevesli gençlerimiz oldukça, onların başında okumaya teşvik edecek güzel öğretmenleri oldukça, biz her zaman yardıma hazırız.
Okumayan insan çölde susuz kalmış ağaç gibidir.
Okundu ama hep okundu!
Okurlarımın da beni anlayışla karşılayacaklarına inanıyorum.
Okurumuzun güzel tespitlerinin devamlı olmasını diliyoruz.
Okur'un yaklaşık iki gün önce kalp krizine bağlı ölmüş olabileceği belirtildi.
Okuyan, Bahçeli'nin 'Sosyal medya artık taşınması imkansız bir güvenlik sorunu haline gelmiştir.
Okuyan kendini yeniler, okumayan ise bildiklerini de unutur.
Olacak şey değil."
Olağanüstü hal şartlarında ya da afet dönemleri gibi durumlarda, belediyeyi seferber etmek zorundayım, yasa böyle diyor.
Olası bir depremde İstanbul’daki binaların yüzde 42’si hasar görür.
Olası bir uzlaşma mümkün mü?
Olası problemlerle karşı karşıya kalmamak için mutlaka sık yıkanması gerekir.
Olay, 30 Ağustos gecesi, Bulvarı'nda meydana geldi.
Olay 7 Temmuz 2019 tarihinde Sarıyer'deki bir düğün ve eğlence mekanında gerçekleşti.
Olay, Adıyaman Gölbaşı ilçesi Kurugeçit Mahallesi 125. Sokak'ta meydana geldi.
Olaya göre, Bigadiç ilçesi kırsal Çekirdekli Mahallesi'nde, 30 Ekim günü biber toplamaya giden 8 kadın yağmur nedeniyle sığındıkları ceviz ağacının üstüne yıldırım düşmesi sonucu yaralandı.
Olaya karışan polis memuru açığa alındı, olayın ayrıntılarının soruşturulması amacıyla müfettiş talep edilerek idari işlem başlatıldı.
"Olay akşamı eşimin telefonu salondaydı" diyen Ünal Özcan'ın, "Merak ettim.
Olay, akşam saatlerinde merkez Sur ilçesindeki Hz.
Olaya tepkisiz kalmayıp Büşra hemşireyi telefonla arayan Sağlık Bakanı Koca, "Büşra kızımızla telefonda görüştüm.
"Olay Çin'de ortaya çıktıktan ve başka ülkeye sirayet ettikten sonra hemen Bakanlar Kurulu'nu toplayıp, Sağlık Bakanı'nı davet edip bilgilendirmesini istemesi gerekirdi.
Olay Çorum'un Gülabibey Mahallesi'nde meydana geldi.
Olayda 28 kişi hayatını kaybetmiş, yaklaşık 800 ev ve iş yeri de kullanılamaz hale gelmişti.
Olayda bazı bomba parçaları şeyler etrafa saçılmış, bu belki bir kazaydı belki de bir saldırıydı.
Olay 'da büyük yankı uyandırırken, bir adamın, kadın cinayetinden ceza almadan bu şekilde kurtulabilmesi "korkunç" olarak tanımlandı.
Olayda kullanılan av tüfeği Muhammed Fatih Ç. isimli şahsın ikametine yakın bir yerde ele geçirilerek muhafaza altına alındı.
Olaydan bir gün önce köye gittim.
Olaydan yaklaşık 3,5 ay sonra hazırlanan ikinci raporda ise, Çakır’ın öldüğü geceye ait aynı kamera görüntüleri için farklı tespitlerde bulunuldu.
Olayda oğlum 18 yıl hapis cezası aldı.
Olay da ölen ya da yaralanan olmadı.
Olay, dün akşam saatlerinde - 4 Mahallesi Barbaros Caddesi üzerindeki apartmanda meydana geldi.
Olay, dün İstanbul Kadıköy'de yaşandı.
Olay, dün öğleden sonra, İzmit Seka Devlet Hastanesi'nin yanında bulunan otoparkta meydana geldi.
Olay, dün öğle saatlerinde Sahilkent Mahallesi Koruca mevkinde meydana geldi.
Olay, Edremit ilçesinde meydana geldi.
Olay, Esenyalı Mahallesi Miraç Sokakta saat 10.45 sıralarında meydana geldi.
Olay, Fethiye’nin Pazaryeri Mahallesi’nde meydana geldi.
Olay, geçen Pazar günü sabah 05.30 sıralarında Menteşe ilçesinin Kötekli Mahallesi'nde meydana geldi.
Olay, geçen Pazartesi günü tek şeritli Kocasinan Caddesi üzerinde meydana geldi.
Olay gecesi de çocuğunu gece saat 03.00'e kadar uyutmaya çalışmıştır.
Olay, Geçtiğimiz hafta Pendik'te meydana geldi.
Olay günü evde alkol alıyordum.
Olay günü uçuş yaptığını, bu esnadaki telsiz kayıtlarının dava dosyasında yer almadığını belirten Yorulmaz, konuyla ilgili yeniden bilirkişi raporu alınması gerektiğini dile getirdi.
Olayı gören Salih Taşkın, "Evde oturuyorduk, arkadaş 'Biraz dışarı çıkacağım' dedi.
Olay, ilçeye bağlı Yörgüç Mahallesi'nde önceki gün yaşandı.
Olay ile ilgili 36 kamera 63 saat izlendikten sonra olayda kullanılan araç plakasını tespit eden JASAT ekipleri şüphelilerin kimliklerini tespit etmesinin ardından fiziki takibe aldı.
Olay ile ilgili inceleme ve soruşturma yürütülmektedir'
Olayın araştırıldığını belirten Adraee, ordunun bölgede yaşayan İsrail vatandaşlarına evlerinde kalma, gerekmedikçe araç kullanımından kaçınma talimatı verdiğini ve açık alanlardaki her tür tarımsal faaliyet ile turistik gezileri yasakladığını kaydetti.
Olayın ardından gözaltına alınan Serkan D'nin emniyette yapılan ilk alkol testinde 400 promil alkollü olduğu belirlendi.
Olayın ardından HDP'den ihraç edilen Çelik'e savcılık tarafından yurt dışı yasağı konuldu.
Olayın ardından Kaçmış'ın ağabeyi ve diğer yakınları, Merve Kaçmış'ın çalıştığı müzede kayıp tarihi eserleri zimmetine alması konusunda mobbing'e maruz kaldığını ve psikolojisinin bozulması sonucu intihar ettiğini iddia etti.
Olayın ardından Mısır'ın Ankara'daki maslahatgüzarı AA'ya yönelik polis baskınıyla ilgili olarak Türkiye Dışişleri Bakanlığına çağrıldı.
Olayın ardından olay yerine ekipleri sevk edildi.
Olayın ardından yakalanan Yaşar A. da tutuklanarak cezaevine gönderilmişti.
Olayın ardından yapılan incelemede Ayşe Tuba Arslan’ın 3 kez uzaklaştırma kararı aldığı eski eşi Yalçın Ö. hakkında birinde 'ben ölünce mi yardım edeceksiniz?' ifadesi yer alan 23 farklı dilekçe vererek şikayetçi olduğu ortaya çıkmıştı.
Olayın aslı şudur devletin istihbarat birimlerinin FETÖ'ye yönelik olarak uzun süredir devam eden büfe, ankesör, operasyonel hat gibi, mahrem imam gibi istihbari gibi yargıya intikal etmiş çalışmaları ve idari soruşturmaları var.
Olayın bir de asemptomatik hastalar boyutu var.
Olayın duyulmasının ardından hastaneye akın eden Erdoğan Bahşi’nin yakınları ve eşi Aysel Bahşi sinir krizleri geçirdi.
Olayın duyulmasının ardından süreci yakından takip eden Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler İl Müdürlüğü ekipleri, hastanede kaldığı süre boyunca Mırvet N.'ye sosyal ve psikolojik destek verdi.
Olayın gerçekleştiği 14 Nisan 2020 tarihinde karşılaştıkları, maktül Berattin Ç.'nin şüpheli Ersin Kalkan'ın arkasından yaklaştığı ve üzerine hamle yaparak Kalkan'ın yüzüne tokat attığı ve hakaret ettiği öne sürüldü.
Olayın ihbar edilmesi üzerine olay yerine gelen jandarma ekipleri ilk inceleme sonrasında 3 gencin sobadan sızan gazdan zehirlendiğini tespit etti.
Olayın ilk başlarında bilgiler kesin değildi fakat süreç işledikçe artık daha net bilgiler mevcut.
Olayın kiliseye bildirilmesi üzerine üç yıl önce tedbir kararı aldırılarak tapu iptali davası açıldı.
Olayın, mağdur Ufuk İ.'nin devam eden bir davasından avukatı olan Semih T.'yi azlettiğinden dolayı yaşandığı ileri sürüldü.
Olayın ne kadar vahim olduğunu sizde dahil bütün haber kanalları ellerinden geldiğince veriyorlar.
Olayın sarsıntıları geçtikten sonra, normal hayatlarını devam ettirsinler.
Olayın şokunu halen üzerimden atamadım" dedi.
Olayın tek şüphelisi tutuklanmadığı için Adli Tıp Raporu da henüz gelmedi.
Olayın üzerinden 2 buçuk sene geçti.
Olayın yankıları sürerken, söz konusu olaya konu olan kişilerin birlikte çekildikleri skandal bir fotoğraf ortaya çıktı.
Olayı öğrenerek Esenyurt Necmi Kadıoğlu Devlet Hastanesi'ne gelen yaralıların yakınları fenalık geçirdi.
Olay İsabey Mahallesi 4,Aslı Sokak'ta meydana geldi.
Olay İstiklal Caddesi'nde meydana geldi.
Olayı tek başına planlayarak gerçekleştirdiğini ileri süren zanlı, kan izlerini varilin yandığı sırada temizlediğini söyledi.
Olayla bağlantılı olduğu değerlendirilen 14 şüpheli hakkında işlem yapıldı.
Olayla ilgili bir kişi hakkında adli işlem yapıldı.
Olayla ilgili gözaltına alınan 10 ayrı suçtan sabıkalı Y.P, 10 ayrı suçtan sabıkalı R.O. ve 5 ayrı suçtan sabıkalı D.G. emniyetteki işlemlerinin ardından Gebze Adliyesine sevk edildi.
Olayla ilgili gözaltına alınan 1'i kadın 2 İranlı, adliyeye sevk edildi.
Olayla ilgili güvenlik kameralarında ikilinin tartıştığı ve Hoda'nın elindeki büyük çanta dikkati çekiyor.
Olayla ilgili İ.K. gözaltına alındı.
Olayla ilgili jandarmanın çalışmaları sürüyor.
Olayla ilgili Manavgat İlçe Jandarma Komutanlığı tarafından özel ekip oluşturularak Emine Ebru Arıcan’ın bulunması amacıyla araştırma başlatıldı.
Olayla ilgili yürütülen soruşturma geçtiğimiz günlerde tamamlandı.
Olaylara odaklanmaktansa her zaman bunun kriter alınmasını istiyoruz' diye konuştu.
Olayların başladığı Minneapolis'ten ülke geneline yayılan ve yaklaşık 2 haftadır süren protestolarda polis reformu talep ediliyor.
Olayların ilçedeki askeri birlikte duyulması üzerine alay komutanı, yedek subay Kubilay'ı bir manga askerle birlikte olay yerine gönderdi.
Olay, merkez Yıldırım ilçesi Hacivat Mahallesi 8'nci Engin Sokak'ta akşam saatlerinde meydana geldi.
Olay, öğle saatlerinde Hocaömer Mahallesi'nde meydana geldi.
Olay, öğle saatlerinde, Kepez ilçesine bağlı Baraj Mahallesi'nde meydana geldi.
Olay, önceki gün Seyhan ilçesi Sucuzade Mahallesi'nde meydana geldi.
Olay saat 07.40 sıralarında Ümraniye TEM Otoyolu Ankara istikametinde meydana geldi.
Olay, saat 11.00 sıralarında, Mamak'ın Şahapgürler Mahallesi 1246'ncı Sokak'ta meydana geldi.
Olay, saat 14.00 sıralarında, Altıntop Mahallesi, 834 Sokak'ta meydana geldi.
Olay saat 14.00 sıralarında Mehmet Nesih Özmen Mahallesi Nadide Sokak üzerinde meydana geldi.
Olay, saat 15.30 sıralarında Düzağaç Mahallesi'nde meydana geldi.
Olay, saat 16.30 sıralarında İstanbul'un Kadıköy ilçesinde meydana geldi.
Olay, saat 23.30 sıralarında merkez Seyhan ilçesi Gülbahçesi Mahallesi 13077 Sokak'ta meydana geldi.
Olay, sabah saat 08.45 sıralarında Kavaklı yolunda meydana geldi.
Olay, sabah saatlerinde Kahramankazan Atatürk Mahallesi Akşemsettin Caddesi'ndeki Huzur Parkı önünde meydana geldi.
Olay sırasında haksız tahrik unsurlarının bulunduğu ve mahkemedeki tavırları dikkate alınan sanığa toplamda 15 yıl hapis cezası verildi.
Olay sonrası Alanya İlçe Emniyet Müdürlüğü Asayiş Büro Amirliği ekipleri, kaçan Ziyaddin T.’yi Çelik’in hayatını kaybettiği hastanenin bahçesinde yakalayarak gözaltına aldı.
Olay sonrasında CHP'li Çiğli Belediye Başkanı Utku Gümrükçü olay yerine gelerek bilgi aldı.
Olay tanığı S.D.’nin öldürülen gencin arkasından polisin koştuğunu, dur diye bağırdığını ve gencin durup yüzünü döndüğünde polisin silahı ateşlediğini, polisin yere düşmediğini ve sendelemediğini beyan ettiği görülmüştür.
Olay, terör örgütü yandaşı bazı yayın organlarında Türk-Kürt çatışması olarak lanse edildi.
Olay, Türkmen Mahallesi’nde, 27 Şubat Perşembe gecesi meydana geldi.
Olay yeri çevresindeki güvenlik kamera görüntülerinden kimlikleri belirlenen Melih A.(19) ve Ramazan A.(20) yakalandı.
Olay yeri inceleme ekipleri, cesedin bulunduğu alanda inceleme yaptı.
Olay yeri inceleme ekipleri dairede inceleme yaptı.
Olay yeri incelemesinin ardından Özgür Sadık'ın cesedi 112 Acil Servis ekiplerince Tutak İlçe Devlet Hastanesi morguna kaldırıldı.
Olay yeri Konya!
Olay yerinde çok tahribat ve enkaz yığınları oluştu.
Olay yerinde hazır bulunan ambulanslara alınan yaralılar, Düzce Atatürk Devlet ve Düzce Üniversitesi Tıp Fakültesi Eğitim Araştırma ve Uygulama Hastanesine kaldırıldı.
Olay yerinde incelemelerde bulunan polis, saldırganların yakalanması için çalışmalara başladı.
Olay yerinde kaçmışlar.
Olay yerinde yapılan inceleme Duygu Delen'in apartman duvarının tam dibine düşmediği, 4 metre 13 santimetre ileriye düştüğü tespit edildi.
Olay yerinde yapılan incelemenin ardından kadının cesedi otopsi için Adli Tıp Kurumu’na gönderildi.
Olay yerine çağrılan çilingir, polis eşliğinde kapıyı açınca içeri giren polisler Lale Bayram'ın cansız bedenini banyoda bulmuştu.
Olay yerine gelen 112 sağlık görevlisi, kaza yapanın ağabeyi olduğunu görünce şok yaşadı.
Olay yerine gelen 2 polisle girilen çatışmada bir polis memurunun hayatını kaybettiği, diğerinin ise yaralandığı; yaralı polisin hastaneye kaldırılırken yaşamını yitirdiği ifade edildi.
Olay yerine gelen Aile Çalışma ve Sosyal Hizmetler İl Müdürü Mustafa Feridun Gülgeç ile müdürlüğü bağlı çalına bir psikolog, Mehmet Ç.'yi ikna etmeye çabaladı.
Olay yerine gelen Ankara Emniyet Müdürlüğü Cinayet Büro Amirliği ekipleri, sabaha kadar süren çalışmalar neticesinde, cinayete kurban gittiği belirlenen kişinin vücut kısmını, olay yerine 600 metre uzaklıkta buldu.
Olay yerine gelen ekipler, ağaçtaki kediyi kurtarmak için merdiven açtı.
Olay yerine gelen ekipleri, ilk müdahalenin ardından ve Araştırma Hastanesine kaldırdı.
Olay yerine gelen ekiplerinin yaptıklarını kontrollerde talihsiz adamın yaşamını yitirdiği belirledi.
Olay yerine gelen itfaiye ekipleri, Bilal Halıcıoğlu’nu sıkıştığı yerden yaklaşık bir saat süren çalışma sonucu çıkarttı.
Olay yerine gelen itfaiye ekipleri, mahsur kalan kediyi araç merdiveni uzatıp kurtardı.
Olay yerine gelen jandarma ekipleri, cesedin bir mermer ocağında çalışan 4 çocuk babası Ümit K.'ye ait olduğunu belirledi.
Olay yerine gelen polis ekipleri, kavgayı ayırarak, Ferhat S.’yı gözaltına aldı.
Olay yerine gelen sağlık ekipleri İzol’u Siverek Devlet Hastanesi’ne götürdü.
Olay yerine gelen sağlık ekipleri tarafından ambulansla kaldırıldığı İzmit'teki bir özel hastanede beyin kanaması geçirdiği belirlenen Çubukçu hemen tedavi altına alındı.
Olay yerine gelen savcının incelemelerinin ardından şahsın cansız bedeni Sakarya Üniversitesi Eğitim ve Araştırma Hastanesi Korucuk Kampüsünde bulunan Adli Tıp Merkezine kaldırıldı.
Olay yerine gelince baktım 3 köpek yolda yatıyor.
Olay yerine hemen itfaiye, emniyet ve sağlık ekipleri sevk edilerek, yangına müdahale edilmiştir.
Olay yerine, polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Olay yerine sağlık ekibi istendi.
Olay yerine sağlık ekibi ve polis ekipleri ile olay yeri inceleme ekipleri sevk edildi.
Olay yerine sevk edilen çok sayıda itfaiye ekibi yangına müdahale ederek kontrol altına aldı.
Ölçek kazanabilmek için de finansmana kavuşmak, yatırım alabilmek, yetkin inşan kaynağı bulmak ve farklı pazarlara uyum sağlamak gibi aşmanız gereken engeller var.
Ölçüsünü alıyoruz, 10-15 gün içerisinde teslim etmeye çalışıyoruz.
Oldukça ilgi çekiyor camimiz.
Oldukça mutlu olduğu görülen kadın, "Devletimize ve Sağlık Bakanımıza çok teşekkür ediyorum.
Öldükten Sonra Diriliş"Bizler kendi dönemimiz adına belki de şanslıydık.
Öldüreceğini ve ellerime çekiçle vurduracağını söyledi” dedi.
Öldürülen örgüt mensuplarının ailelerine maddi destek sağlanan faaliyetlerde bulundu.
Öldürülen, şiddet gören kadınların, istismar edilen çocukların vebali, bütün toplumun ve yöneticilerin omuzlarındadır.
Ölen işçinin cesedi de itfaiyenin merdivenli aracıyla çatıdan indirilip, hastane morguna kaldırıldı.
Ölen kişinin vücudundaki yara izleri nedeniyle kimliğinin hemen belirlenemediği kaydedilen açıklamada, Westhessen Emniyet Müdürlüğünce, cesedin Hessen eyaletinin Maliye Bakanı Thomas Schaefer’e (54) ait olduğunun tespit edildiği bilgisi verildi.
Oligarşinin, otoriter popülistlerin ve liberal enternasyonalistlerin yönetimindeki ulus devletler arasındaki savaş yoğunlaşacak.”
Olimpik Cimnastik Salonu'nda gerçekleştirilen organizasyonun son gününde, sporcular, bireysel alet finallerinde şampiyon olmak için yarıştı.
Olmadı bakın Denizli aynı yolu denedi trapzonu yendi Rize’de Ünal hocayı gönderdi bu oyuncuya doping etkisi yapacak kısacası hiç ümidim yok.
"Olmaz kral hep atar" diyenleri duyuyorum ama futbol bu sürprizlere açık bir oyun.
Ölmeden önce adaya gitmeyi çok arzu ediyorum” diyerek dileğini dile getirdi.
Ölmeden önce mutlaka görülmesi gerek!
Ölmek istemedim ama olanlardan dolayı intiharı düşündüm.
Ölümcül koronavirüs salgını tüm dünyayı etkisi altına alırken, Türkiye'de de aşı ve ilaç tedavisi için çalışmalar son hızla devam ediyor.
Ölümcül virüs, Çin'den dünyaya yayıldığında bu olayın arka planında durumdan haberdar doktorlar ve diğer kişilerin susturulduğuna dair iddialar gündeme gelmişti.
Ölümcül virüsün Türkiye’de görülmesi üzerine tedirginlik yaşayan Ankaralı vatandaşlar, özellikle hafta sonları doluluk oranlarıyla dikkati çeken alışveriş merkezlerinden uzak durdu.
Ölüm kalım maçı dedikleri tam olarak bu.
Ölümle de sonuçlanan ağır bir gribe sebep olan ve ilacı bulunmayan bu mikrobun yayılmasını engellemek için, hastalığın görüldüğü kentler karantinaya alındı.
Ölümlerde en yüksek ikinci rakama 28 Ağustos Cuma günü ulaşıldı.
"Ölümlerin temel sebeplerinden biri pıhtı.
Ölümler yetmezmiş gibi Çin ekonomisi de büyük bir tahribat almış durumda.
Olumsuz düşünüp fark yeriz diye yaptığım yorumum içinde özür diliyorum.
Olumsuz hava koşulları nedeniyle Giresun, Bitlis, Şırnak ve Van'da bir, Rize ve Trabzon'da ikişer gün eğitime ara verildi.
Olumsuzlukları Damat Bey'e yıkıp kurtulacağını sanıyorsan yanılıyorsun, kendini aldatma" diye yazdı.
Olumsuzluklarla mücadele etmek adına, hayat maceranızın bireyselliğine odaklanın; kendinizden başka hiç kimseyle rekabet halinde değilsiniz.
Ölümüyle birlikte bu kuşak çözülürken, seçilmiş halefi Maduro'nun Trump yönetiminin hedefi haline gelmesiyle, Venezüella halkı çok ağır yaptırımlar altında varoluş mücadelesi veriyor.
Oluşabilecek kafa karışıklığının önlenmesi adına araştırmalarını sürdürenler için Bugün bankalar açık mı kapalı mı?
Oluşacak yeni istihdam imkanı varsa adadaki insanların tercih edilmesi akla yatkındır.
Oluşan hücreler tekrar deriye döner ve deride hücre çoğalması ve buna bağlı sedef hastalığına özgü plakların oluşumuna neden olur.
Ölü sayısı hastanelerde 18 bin 590'a, bakımevlerinde 10 bin 350'e yükseldi.
Ölü sayısında ise New York eyaleti 33 bin 215 can kaybıyla ilk sırada yer alıyor.
Oluşması muhtemel riskler (Ulaşımda Aksamalar, Çatı uçması, Kar örtüsü bulunan yerlerde tipi, Çığ, Baca gazı zehirlenmesi, Ağaç ve direk devrilmesi vb.) karşı tedbirli ve dikkatli olunması gerekmektedir.
Oluşturulacak dijital kütüphane ile İŞKUR tarafından sunulan eğitimlere erişim imkanı sağlayacak olan Bakanlık, gençlerin kariyer planlamalarında da etkin bir danışmanlık hizmetini devreye alacak.
Ömer Ali sert vurdu ancak çerçeveyi bulamadı.
Ömer Bayram, ceza sahasının sol tarafında yerden pasını verirken, Adem Büyük topun üstünden atladı.
Ömer Çelik'ten kritik toplantı sonrası İdlib açıklaması!
Ömercik adıyla tanınan Ömer Dönmez yaşamını yitirdi!
Ömer Güzel, yaşının ilerlediği son yıllar hariç Isparta, Kocatepe Mevlitleri’ne sürekli gider.
Ömer Hami Ulusoy: AKP’nin Eyüp Kurucu İlçe Başkanı.
Ömer Özkan, "Hep güzel haberlerle gündeme gelmek, kamuoyunu bilgilendirmek arzumuz.
Ömer Takeş, son olarak "Omega 3 ve Omega 6 göz sinirlerinin gelişiminde büyük rol oynar.
Ömer ya da Ebu Süfyan Müslüman olabilir miydi dersiniz?
Ömründe bankadan para çekme yatırma dışında bankacılık işlemi bilmeyen kişileri banka yönetimlerine atıyorlar.
Ömür, "3 yıldır oynuyorum ama 6 yıl futboldan uzak kalmak sanki 1-2 yıl gibi geliyor insana" diyen Abdulkadir Ömür, 6 ay yerine 6 yıl dediğini anlayınca köpeği fındığa dönerek, "Oğlum fındık 6 yıl dedik ya, olduk 26 yaşında" dedi.
O mütevazi kadronun kurulup, şampiyon olmasında çok büyük payı vardı.
Ona biri laf deyince biz çok üzülüyoruz.
Ona da ısrarla söylememize rağmen, tamam insanlık hali izinde olabilir ama en azından ararsın enfeksiyon doktorunu 'Hocam böyle bir hasta geldi size sevkli, enfeksiyonu yüksek çıkıyor ne yapalım?' diye sorarsın.
Ona göre şeklimizi yapalım yani.
Ona vermek için cüzdanı aldım ama beni yakaladılar" dedi.
Ona yardım etmek istiyordum.
On binlerce adayın katılacağı DGS'nin başvuru tarihlerini sayfamızda sizlerle paylaşıyoruz.
On binlerce kadro açıldı.
On binlerce öğrenci ile ilgili en güzel şiirleri ve sözleri okullarda kürsülerde okuyacak.
Önce 6 seçim bölgesinden 22, ortak listeden ise 13 Şehir Konseyi Üyesi belirlenecek, daha sonra ise Konsey Üyeleri yeni belediye başkanını seçecek.
Önce ailesini, sonra sülalesini,köylülerini ve diğer hemşerilerini ya partili yaptı ya partiyi sevdirdi.
Önce babasını sonra annesini kaybetti.
Önce Belediye Başkanı Tahir Büyükakın ile birlikte Millet Bahçesi alanını gezen Bakan Kurum daha sonra ’ye geçerek eski İsmetpaşa Stadı alanına yapılacak olan Derince Millet Bahçesinde ilk fidan dikimini gerçekleştirdi.
Önce bu yanlışlardan dönmek lazım.
Önce elimizdekine sahip çıkalım.
Önce GAMA ve TÜRKERLER şirketlerinin sahiplerine ve yöneticilerine seslenmek istiyorum.
Önce İdlip'te askerlerimize katil Esadın saldırısı sonucu ve gazilerimiz var.
Önceki adaylık dosyalarınızda görmüştük halihazırda mevcut olan tesisleri.
Önceki akşamki konuşmada Sayın Trump'a, "Bu metni bize gönderirseniz, içeriğinde ne var görürüz, ona göre de atmamız gereken adımları veya tavrı belirleriz" dedik.
Önceki dönemlerde açıklanan milli takım formaları kamuoyunda büyük tepki görmüştü.
Önceki gün 28 kişilik bir kafilenin tuttukları özel otobüsle Erzurum'a doğru geldiği bilgisinin alınması üzerine polisiye tedbirlerle bunları Konya ve Ankara'ya yönlendirdik."
Önceki gün sosyal medyadan yaptığı paylaşımla doğuma gireceğini duyuran Ezgi Sertel'den güzel haber geldi.
Önceki gün teknelerini Göcek'e demirleyen Ceceli çifti, müzik keyfi yaptı.
Önceki gün yeni evlenmiş bir çift vardı.
Önceki gün yine bir tanker yokuştan çıkarken görüntülendi.
Öncekiler, bu iki kaynağı harekete geçirdikleri için başardılar.
Önceki toplantıda benden en çok duyduğunuz kelime filyasyondı.
Önceki yönetim bunu yaptı.
Önceliğimiz, devam eden süreçte yasal mevzuat ve kaliteyi, gizliliği, tarafsızlığı, güvenilirliği ve uluslararası standartların rehberliğinde gerçekleştirilecek analizler vasıtasıyla ile doğru, hızlı ve güvenilir sonuçlar etmek.
Öncelikle bu okulun kaldırılması için göstermiş olduğu gayretten dolayı Battalgazi Belediye Başkanımız Osman Güder’e çok teşekkür ediyorum.
Öncelikle bu pandemi döneminde LGS sınavı gibi zor bir süreci başarıyla atlatan tüm çocuklarımızı tebrik ve takdir ediyorum.
Öncelikle değişen şartlar sahanın gerçekleri değil, empoze edilen şartlardır.
"Öncelikle; Elazığ'da meydana gelen depremde yaşamlarını yitiren vatandaşlarımıza Allah'tan rahmet, yaralanan vatandaşlarımıza ise acil şifalar diliyoruz.
Öncelikle geldiğim noktada baya sıkıntılı bir dönem, ama kulüp yapısı olarak camia olarak hakikaten bazı şeyleri halletmiş durumdalar.
Öncelikle malatyasporumuzu tebrik ediyorum.
Öncelikle ruh sağlığımız için bu durumdan ne zaman kurtulacağımızı, ne zaman ilaç veya tedavinin bulunacağını düşünmektense bu durumu kabullenip tedbirlere uyarak yaşamımızı sürdürmemiz gerekiyor.
Öncelikle spora dönüşü kendiniz için istemeniz gerekir.
Öncelikle şunu belirtmemde fayda var, burada bulunduğum ve Beşiktaş’ta oynadığım için kendimi çok özel ve şanslı hissediyorum.
Öncelikle Trump’ın sıradan Amerikan vatandaşlarını etkilemek için bir düşmana ihtiyacı vardı.
Öncelikle tutumunun değişmesi gerekiyor, buraya katılarak olmuyor.
Öncelikle zoom programını bilgisayarınıza indirin ve kullanıcı bilgileriniz ile giriş yapın.
"Öncelik taraftarlar, oyuncular, hocalar ve futbolcuların sağlığı" diyen Ceferin, "İyimser bakmaya çalışıyorum.
Önce menü tuşuna basın.
Önce mevzuatta devrim niteliğinde adımlar attık.
Önce Q7, şimdi A8.
Öncesinde bizim seçim yapmak gibi bir gündemimiz bulunmamaktadır." diye konuştu.
Öncesinde kullanıyorsanız da kullanım sıklığınızı ve kullandığınız miktarı değiştirmeyin."
Ondan da iyi haber bekliyorum.
Ondan sonra beni anne ve babasının yanına götürdü.
Ondan sonra Berlin sürecine yine davet edilmiştir.
Ondan sonra dağıldı.
Ondan sonra da inşallah hepsine müsabakalarda destek vermemiz lazım.
Ondan sonra demokrasi rafa kaldırılıyor, milli irade sona erdiriliyor.
Ondan sonra haftada 200 cc olarak devam edeceğiz.
Ondan sonra nemli olan aşağı kısma indirdik.
Ondan sonra savcılık uygun görürse gerekli cezai işlemi uygulayacaktır.
Ondan sonrasına bakacağız" ifadelerini kullandı.
Ondan sonra yine unutuyorlar." ifadesini kullandı.
Öndeki manzarayı daha net gördüm.
'Önden pırıl pırıl bu çıkacak, arkasından ben, bütün godoşluğum çıkacak ortaya; almayım ben bunu kadroma' dedi herhalde.
Önde oynadığım zaman çok eleştiri alıyorum ama ben kendimce doğru olanı yapmaya çalışıyorum.
Önder Deniz Kolgu, daha sonra ise S.K.'yi annesi ve iki kızı ile tanıştırdı.
Önder, sabah seferinde 35 yolcuyu İstanköy'e bıraktıklarını, karşıdan da daha önce götürdükleri çoğunluğu Türk, Yunan ve Kolombiya uyruklu 15 kişiyi ilçeye getirdiklerini ifade etti.
ÖNDER tarafından hakkında suç duyurusunda bulunulan Mütercimler hakkında çalıştığı üniversitede ise disiplin soruşturması başlatmıştı.
Önder Yılmaz ifadesinde, 2 yaralıyı tanımadığını belirterek, "Aracımı park ederken arkada bulunan araçta hafif sıyrık oluştu.
Öndeş, Türkiye'nin Azerbaycanlı kardeşleriyle dayanışmasını güçlendirerek sürdüreceğini ifade ederek, tüm dünyaya Azerbaycan'ın yanında yer alma çağrısında bulundu.
O neden hastaların ilaçlarını düzgün bir şekilde ve tam olarak kullanmalarını öneriyoruz.
O nedenle bir sağlık profesyoneline danıştıktan sonra gıda takviyesi kullanımı çok önemli.
O nedenle Fransa özelinde yaşanan meselelere bir de bu açıdan bakmakta fayda var derim.
O nedenle kısıtlamalara mutlaka uyun, evde kalın.
O nedenle Libya’da ve Türkiye’de hangi iktidar işbaşında olursa olsun, ikili ilişkiler hep kardeşlik duyguları içinde yürüdü.
O nedenle saat 12.00, güneşlenmek için en uygun saattir.
O nedenle tüm yetkilileri, kamu-yerel yönetim ayrımı yapmadan uyarıyorum.
Önem arz eden husus, bu maddenin derhal fesih hakkı vermiyor olmasıdır.
Önemleri, pandemi sonrası taraftar olmayınca daha iyi anlaşıldı.
Önemli bir galibiyetti.
Önemli olan ahlakımızı düzeltmemiz ve bu konuda önemli adımlar atmamızdır.
Önemli olan birden fazla yapmış olanların ve alışkanlık haline getirmiş olanların bu meslekten ve ticaretten men, gerekiyorsa hapis cezası gerekiyorsa da başka türlü cezalarla toplum sağlığını tehdit etmekten bu arkadaşları men etmemiz gerekiyor.
Önemli olan bizim buna hazır olup olmamamız.”
Önemli olan dünyanın ve Türkiye’nin hangi yönde değişmek zorunda olduğudur.
Önemli olan görevlerini ne kadar layıkıyla yapmış olduklarıdır.
Önemli olan hırs.
Önemli olan mücadelede istikrardır." diye konuştu.
Önemli olan, sulh-u umûmi ve barış içinde insanî kardeşliği tesis ederek, bu dünya gemisinin hedefine, sâhil-i selâmete ulaşmasını sağlamak olmalıdır.
Önemli olan zaman içinde dezavantajları avantaja dönüştürme kapasitesine kavuşmaktır.
Önemli olan zorunlu olmadıkça evden çıkmamak, tek önleyici tedbirin bu olduğu çok net görülüyor.
ÖNEMLİ PROJE- Kocaeli Büyükşehir Belediyesi eski Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu, 16 Ekim 2017 tarihinde İzmit Körfezi’ni Balıklandırma Projesi’ne imza atmıştı.
Önergesine verilen yanıtı değerlendiren CHP'li Erkan Aydın, Türkiye genelinde elektrik ve doğalgaz faturalarının ödenemeyerek kesilmesinin ekonominin geldiği noktayı gözler önüne serdiğine dikkat çekti.
Onlara da ayrıca teşekkürlerimi sunarım.
Onlara da lütfen saygı duyun.
Onlara da yaptıkları anlamlı açıklamalarından ötürü teşekkür ediyoruz.
Onlara dönüp yüzde 98,7'ye de bakmalarını öneriyoruz.
Onlar ahirette en çok ziyana uğrayanlardır.
Onlara ne demek istersiniz?
Onlara traktör ve otomobilimizin olmadığını, sadece 1 tane ineğimizin olduğunu söyledim.
Onlar, babanı ve kardeşlerini öldürürüz diye yalan atıyor.
Onlar bizim çocuklarımız için gecelerini gündüzüne katıyorlar ve öğretmenlere yine 3600 ek gösterge vereceğiz.
Onlar bizlerin sağlığı için çok büyük çaba gösteriyorlar.
Onlar bu işten çok memnun kalacak ama onların memnuniyetinin bedelini biz ödeyeceğiz” ifadeleri kullanıldı.
Onlarca insanı enfekte (bulaştırdı) etti.
Onlarca kişi korona virüs salgınını umursamayarak sokak üzerinde toplandı ve yangını seyretti.
Onlarca mağdur kulüp Türkiye Futbol Federasyonu'nun önünde eylem başlattı Kick boks sporcusunun acı ölümü!
Onlarca uçurma gökyüzünü renklendirirken uçurtmaların havadaki görsel şöleni de drone ile görüntülendi.
Onlar da aramıza katıldığında tam kadro olacağız ve antrenmanlara daha iyi bir şekilde devam edeceğiz" ifadelerini kullandı.
Onlar da baygın olarak çıkartıldı" dedi.
Onlar da çelenk koymaya çalışıyorlar, polis müdahale ediyor, Ve ortaya istenmeyen resimler çıkıyor.
Onlar da etrafındakilerle istişare ederler.
Onlar da gelip bana anlatıyorlar.
Onlar daha büyük deprem üretebilir.
Onlar da kampanyaya yaptıkları yardımları vergiden düşecek.
Onlardan biri olan Hemşire Ahmet Tunç, 14 Nisan’da Derince Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde tedavi altına alındı.
Onlardan destek almanda sakınca yok ama bu iş senin işin.
Onlar da olağanüstü şekilde tuhaf.
Onlar da şimdiyle kıyaslanmayacak kadar düşük vasıftalar.
Onlar da suçsuz olduklarına inandıkları için değil ama Demokratların oyununa gelmeyiz diyerek Cumhuriyetçiler sürece karşı çıktı.
Onlar gelmedikçe işimiz zor.
Onlar hakkında davalar açılmaz, üzerlerine gidilmez.
Onlar hatıra defterimize yazmadılar ama hatıralarını gönlümüze; bizi yetiştirerek geleceğimize bu günlerimizi yazdılar.
Onlar için bir şeyler yapmak lazım.
Onlar için bütün çarşı izinleri durduruldu.
Onlar için de çok fetva var!
Onları dahi kaydedebilirdi bu kadar yakın bir sistem.
Onları listelemek bu hedefe doğru ilk adım."
Onların başına gelenler de sizin günahlarınızı üstlendikleri içindir.
Onların boyunlarına demir halkalar geçirdik, o halkalar çenelerine dayanmıştır.
Onların bu süreci rahat geçirmesi bizim şu anda tek tesellimiz.
Onların da cevabını verdim.
Onların da desteği ile ben bu işi başaracağımıza inanıyorum.”
Onların da gurur duyucağı bir nakildi bu.
Onların da tedavisi hastanede sürüyor.
Onların da verimli şekilde kullanılması gerekiyor" diye konuştu.
Onların devlet malına, parasına zahmetsizce sahip oluşunun adı milliyetçilik, vatanseverlik, maneviyat, dindarlık v.s. olurken, liyakati, kuralları hatırlatan gazeteciler terörist ve vatan haini oluyor.
Onların dünyaya gelmesi için neler yaşadığımı bir ben, bir biliyor.
Onların hakça düzenini, insanca yaşamını bugün de arıyoruz ve aramaya devam da edeceğiz.
Onların ölüm karşısındaki dik duruşlarını ve ölüme giderken gelecek kuşaklara bıraktıkları son sözlerini nasıl yorumlamalı?
Onların öncülüğünde diğer sanatçı arkadaşlarımızı da tebrik ediyorum.
Onların sayesinde yüzde 50 şansımı kullanarak tekrar hayattayım.
Onların siyasetten istihdama her alanda etkin olmalarının önünü açmak da kamusal yeniden inşanın olmazsa olmazıdır.
Onların sosyal güvencesi, yemeği, servisi, sağlık sigortası ve dahası personel davalarıyla uğraşmayacak.
"Onların talebi üzerine Libya Petrol ve Gaz Konseyi ile başlattığımız görüşmelerde iki ülkenin yüksek yararına sonuçlanacak bir sürecin başlangıcı olması en büyük temennimiz.
Onlar internet kullanmayı bilmiyor.
Onların üzüntüsü çok daha büyük oluyordur.
Onların ve vatan uğruna şehit olan çocuklarımızın, kardeşlerimizin Karabağ semasında dolaşan ruhları bugün şad.
Onların yağı da hayvansal yağ, en sağlıklı yağdır.
Onların yerine, başarı oranı yüksek olanlar acil ya da yoğun bakıma alınacak.
Onların yerine, fetocu rektörler ve Akp yandaşı rektörler getirildi.
Onların zor durumlarını biliyoruz bu koşullarda.
Onları oldukları gibi kabul etmek için çaba sarf edin.
Onları özellikle daha ağır eleştiririm.
Onları sizinle bir sonraki divan toplantısında tanıştıracağım." diye konuştu.
Onları spora davet ediyorum." ifadelerini kullandı.
"Onlarla birlikte Nefes Kredisi Projemiz daha da güçlenecek.
Onlarla çalışmaktan çok keyif aldım.
Onlarla ilgili de nasıl alternatif geliştirilecek, çalışmalar yapılıyor."
Onlarla temas etmeden önce ve sonra ellerimizi yıkamalıyız.
Onlar nübüvvetten sonra en yüce makama ulaşmanın şerefini taşıyan seçilmiş insanlardır."
Onlar nübüvvetten sonra en yüce makamı kazanmış kişiler.
Onlar, o davetçinin (İsrafil'in benzeri görülmemiş) bilinmedik (korkunç) bir şeye çağırdığı gün, gözleri düşmüş bir halde dağılmış çekirgeler gibi kabirlerden çıkarlar.
Onlar (putperestler)yalnız zanna ve nefislerin arzusuna tâbi oluyorlar.
Onlar sayesinde dünyada önemli bir başarı elde ettik.
Onlar Türkiye'nin gıda güvenliği için emekleriyle toprağı yoğuruyorlar.
Onlar yarım kilo ya da bir kiloluk alışveriş yaparlardı.
Onlar zaten iflah olmaz.
Önlem alınması konusunda yetkililere önemli uyarılarda bulunuldu.
Önlemlere rağmen yıl başından bu yana altın mevduatları 11,1 milyar dolar arttı.
Önlemlerin faydası iyileşen hasta sayısının uzun süre sonra ağır hasta sayısını geçmesi ile de görüldü.
Önlemlerin uygulanması aşamasında gerekli kontroller yapılacak." ifadelerini kullandı.
Önlemler, öğretmenler odasında da geçerli olacak.
Online alışverişte en çok satılan ilk üç ürün saç boyası, ağda ve tüy dökücüler ile hijyenik pedler oldu.
Online iç giyim alışverişlerinde müşterilerin ilgisi ne durumda?
Online müzik uygulamaları arasında İsveç merkezli Spotify, Apple’ın Music ve Amazon’un da Amazon Music servisleri arasında yaşanan rekabet son yıllarda iyice kızışmış durumda.
Online portalları kullanan aboneler, evlerinden çıkmadan tüm işlemleri kolayca ve güvenilir biçimde gerçekleştirebiliyor.
O noktada bulunan siyah bir poşetin içerisinde üç kilo 600 gram Esrar maddesi ele geçirildi.
Ons altın 1690 dolara kadar geriledi.
Ön seçimlerdeki performansı parlak bir siyasi geleceğin onu beklediğini gösteriyor.
Önsezileri çok güçlü, müthiş asist ve şut özelliği var.
Onu anlatmak, duyurmak istiyorum.
Onu arabaya bile değişmem.
Onu ayağa kaldırmak için mücadele ediyoruz ama maddi zorluklar yaşıyoruz.
Onu da ancak üretimle, yatırımla mevcut çarkı devam ettirerek yaratabilirsiniz.
Onu da gelecek hafta Bilim Kurulu’nda değerlendirmiş olacağız.”
Onu kaygılandıran düşüncelerin neler olduğu, ne olmasından endişelendiği, ne tür güçlükler yaşadığı öğrenilirse faydalı bir sonuca varılabilir.
"O numarayı imha edin"
"Önümüzde iki seçenek vardı.
Önümüzdeki aylarda 25 ilçemizde bu merkezlerin kurulmasını hedefliyoruz" dedi.
Önümüzdeki aylarda tedbir amaçlı.
Önümüzdeki aylar için yeterli içeriğe sahip olan şirket, Covid-19 salgınında yakaladığı hızlı yükselişi devam ettirmeyi hedefliyor.
Önümüzdeki dönemde atacağımız adımlarda Meclisimizin desteğine ihtiyacı var.
Önümüzdeki dönemde de bu tür dijital uygulamalarla çalışanlarımızın mutluluğu ve motivasyonuna katkı sağlamaya devam edeceğiz” dedi.
Önümüzdeki dönemde de sahip olduğumuz bu önemli avantajlarımızla ve sizlerin güçlü değişim yönetimi yetkinliklerinizle daha büyük başarılara hep beraber koşacağız ve geleceği birlikte şekillendireceğiz.”
Önümüzdeki dönemde ETF gelirleri de sıfıra hatta eksiye düşebilir.
Önümüzdeki dönemde kaynaştırma eğitimi, özel eğitim sınıfları, evde veya hastanede eğitim hizmetlerimizi artırarak, engelleri eğitimle aşmaya devam edeceğiz.' bilgisini paylaştı.
Önümüzdeki günlerde daha netleşmiş olur.
Önümüzdeki günlerde iyileşen vakalarımızı gün be gün açıklamış olacağız.
Önümüzdeki günlerde oluşturulacak listede Koray Aydın’ın yer alıp almamasına göre bu isimler kendilerine yeni yol haritası çizecek.
Önümüzdeki günlerde plato olması şaşırtıcı olmayacak.”
Önümüzdeki günlerde taslağı Türk kamuoyu ile bütün açıklığı ile paylaşacağım.
Önümüzdeki günlerde Türkiye’deki grip vakalarının artabileceğine dikkati çeken Bakan Koca, "Karşımızda artık iki virüs var, elimizde ikisini de yenecek üç tedbir bulunuyor; temizlik, maske, mesafe.
Önümüzdeki günler zannediyorum gündeme gelmiş olur.
Önümüzdeki hafta başlayacak Moskova’daki turizm fuarı için Türkiye’den katılmak üzere yer ayırtmış pek çok firma yetkilisinin gitmekten vazgeçtiği konuşuluyor.
Önümüzdeki haftadan itibaren 10’lu paketler halinde de satış başlayacak.
Önümüzdeki hafta Jet Sosyete final yapacak.
Önümüzdeki haftalara bakacağız” diye konuştu.
Önümüzdeki haftalarda yapılacak kongreler ile ilgili henüz bir erteleme kararı bulunmuyor.
Önümüzdeki hafta tüm okul müdürlerimiz tüm velilerimizi okullara davet ederek alınan önlemleri gösterecek.
Önümüzdeki iki hafta içinde köpeklerin koklama denemelerine başlanacak; eğer bu aşamada başarı sağlanırsa ikinci safha denemeler dört ay sonra gerçekleştirilecek.
Önümüzdeki sezonun hesabını şimdiden yaptığı için yönetimi kutluyorum zaten borcumuz da yok 3 ya da 4 tane de 1. Ligden mücadeleci futbolcu aldık mı, tekrar süperliğe döneriz.
Önümüzdeki süreçte bunu İzmir'de de gerçekleştirmeyi hedefliyoruz" dedi.
Önümüzdeki süreçte FED'in TCMB dahil bir çok gelişmekte olan ülke merkez bankalarına swap yolu ile dolar likiditesi sağladığını görebiliriz.
Önümüzdeki süreçte yaşanılacak gelişmeler yeni kurulmakta olan bu siyasi partilerin konumlarını bize daha iyi gösterecektir.
Önümüzdeki yılda bu sorunun ortadan kalkmasını diliyorum" dedi.
Önümüze hep esame listesi, futbolcu kadroları geldi bugüne kadar.
Önümüz Ramazan, esnaf zorda” dedi.
Onun acısı hâlâ yüreğimizde.
Onun ardından 31 ile giriş çıkışlara sınırlandırmaya gidildi.
Onun bize verdiği şey, hayatın kendisidir.
Onun bu tavrı bir anda yayıldı, şimdi siyasi partiler de bu kervana katıldı.
Onun çalışmasını, değerlendirmelerini yapıp adımımızı da ona göre inşallah atacağız.
Onuncu yüzyıldan sonra, batıya büyük kütleler halinde göç eden Oğuzların tamamı, Mâturîdî- Hanefî-Yeseviyye çizgisindedir.
Önünde fiziki gücü üst düzeyde olan Tolga.
Önündeki engelleri aşarak Türkiye daha güçlü yarınları bugünden kurgulamaya gayret ediyor.
Onun dışında bütün arkadaşlarımız hazır.
Onun dışında da ligde en iyisini yapmaya çalışıyoruz.
Onun dışında ilk yarıda önde baskı biliyorsunuz top bizdeyken 4-3-3 oynamayı tercih ediyoruz ama top rakipteyken bugün 4-3-1-2 pres yapmayı düşündük ve bunda başarılı olduk.
Onun dışında izin çıkartmak ve ya izne tabi olmayan bir yere izin verme yetkimiz olmadığı için sadece takip işlemlerini yapıyoruz.
Onun dışında kurumsallar için de ihtiyaca göre tasarlanmış eğitimler veriliyor.”
Onun, doğrudan doğruya Allah kelimeleri ile ifade edilişinde, tarifleri aşan ve zevk edilip ama söylenemeyen öyle füsunlu bir boyutu vardır ki, ne zaman o kendi diliyle ifade edilse insan büyülenir.
'Önüne gelen 'Bunu yiyin, şunu yemeyin' diyemeyecek'
Önüne gelene patronluk, ağır hakaret, kötü söz artık kabak tadı verdi.
Onun futbol aklı, bunu yapmaya yeter.
Onun her gün doktorların psikolojilerini bozan hırlama sesini mi topluma dinletsek?
Onun için ansızın karşımıza çıkan hayat olaylarını düşman gibi görmeyelim.
Onun için, Ayasofya’nın açılması için dua edenler kadar, emeği geçen ve vesile olanlardan Allah razı olsun diyoruz.
Onun için bana göre bu millet artık bu darbelere ve bu tür gelişmelere karşı çok daha kararlıdır.
Onun için Bayan Merkel'in bilgilerini elde etmek için uğraşıyorlar.
Onun için beni orada okula yolladı.
Onun için bizim ilk önce Rize maçını çok iyi bir şekilde bitirmemiz gerekiyor" dedi.
Onun için, bizim ortaya koyduğumuz bu hızı, hoşgörüyü, gelişim modelini yakalamak isteyenler aramıza katılsınlar, geç kalmasınlar.
Onun için bizler burada yaşayan toplumun sözcüleri olarak toplumun sağlıklı yaşaması için elimizden geleni yapacağız.
Onun için bunları aldım.
Onun için çok fazla çalışmam gerekiyor.
Onun için de bir an önce biz bunları.
Onun için evde oturulmalı.
Onun için Gelecek Partisi aynen şiirde ifade edildiği gibi enli, boylu, vakur, geleceğe, İstikbal'e atiye adım adım yürüyor.
Onun için iyi bir hedef olabilir" diye konuştu.
Onun için kapitalizmi yok etmeliyiz” ifadelerini kullanıyor.
Onun için kullandığınız ağrı kesiciler hastalığın daha fazla yayılmasına neden olabilir.
Onun için o akşam yaşananların bir daha yaşanmaması lazım.”
Onun için o değerleri bırakıp yeni yeni eften püften değerler üretip kendilerine değer biçiyorlar.”
Onun için özellikle kronik akciğer hastası olanlar, astım ve KOAH hastalarının dikkatli olmaları gerekiyor.
Onun için sağlıklı düşünemiyor ve karar alamıyoruz.
Onun için seçimi öngörmüyorum.
Onun için takımlar içinde Türkler her zaman oynadıkları takımlara sahip çıkar.
O’nun izni olmadıkça katında hiçbir kimse şefaat edemez.
Onunla ilgilenen takımlar İtalya'dan Fiorentina ve Türkiye'den Beşiktaş" ifadelerini kullandı.
Onunla ilgili bazı gecikmeler oldu; ama bu hafta içinde çözüleceğini düşünüyorum"
Onunla ilgili de çalışmalar var ve görüşme yapacağız.
Onun nezdinde tüm öğretmenlerimizin ’nı kutlar, ellerinden öperim.
Onun sayesinde limonatayı sevdim.
Onun sesini duyun.
Önünüze gelen 150-200 gramı döner etinin fiyatı, nasıl oluyor da etin 150-200 gramından ucuz olabilir, bir düşünün.
Onun yerine Çin’in dışında kalan bütün ülkeler salgın tarafından esir alınmış durumda.
Onun ziyareti Azerbaycan için bir bayramdır." ifadelerini kullandı.
Onu ön tarafta oyun bozarken, dripling yaparken de görüyorum.
Onur, bu sırada park halindeki Neslihan Korkmaz'a ait 01 AFP 817 plakalı otomobile çarptı.
Onur M. idaresindeki motosiklet, Ahmet Akyollu Caddesi'nde yolun karşısına geçmeye çalışan yayaya çarpmamak için manevra yaptı.
Onu tanıdıkça hayran kaldım, muhteşem bir şey ortaya çıktı.
Onu yakından izlemeli ve herhangi bir mutasyonun bu çalışmaları geçersiz kılmasını engellemeliyiz” dedi.
Onyekuru'nun ayrılığı sonrası bu sezon yaşadığı sıkıntıyı bir kez daha yaşamak istemeyen asrı kırmızılılar Kılınç için bonservis bedeli ödemeyecek.
O olay büyüdüğünde ben sabah gördüm her şeyi.
O önergenin altında imzası olan arkadaşlarımız da birilerinin kendilerini terör örgütü mensubu olarak suçlanması karşında yargı yoluna başvuracaklardır.
OPEC'in arz kısıntısını uzatacağı haberlerinin de desteklediği petrol fiyatları yeniden 40 doları geçti.
O pedalı çevirdiğinizde yüzünüze rüzgârın vurması, güzel manzaralı kanal boyunca ya da bir ormanda sürmeniz, doğayla bütünleşmenizi sağlıyor, size müthiş bir pozitif enerji veriyor.
Opera salonu alarak kullanılacak oditoryum net şekilde ortaya çıktı.
Operasyona 1459 personelin katıldığı bildirildi.
Operasyona gelen biri İstanbul'u dolaşıyor, Kapalıçarşı'dan alışverişini yapıyor.
Operasyon anları ve satışa hazır hale getirilmiş sahte içkiler ile etil alkollerin adreste bulunduğu anlar polis kamerasına böyle yansıdı.
Operasyon başlar başlamaz 3 teröristin de etkisiz hale getirildiği açıklandı.
Operasyon bölgesinde güvenlik güçlerince yapılan aramada, teröristlerin kullandığı ve içerisinde patlayıcı yapımında kullanılan malzemeler bulunan 3 sığınak tespit edildi.
Operasyonda 15 şüpheli yakalandı.
Operasyonda, 76 kilogram uyuşturucu madde ele geçirildi.
Operasyonda ayrıca 12 şüpheli hakkında soruşturma başlatıldı.
Operasyonda, cinayette kullanıldığı değerlendirilen av tüfeği de ele geçirildi.
Operasyonda DEAŞ içerisinde faaliyet gösterdikleri tespit edilen 4 şüpheli gözaltına alındı.
Operasyonda ele geçirilen döviz ve ziynet eşyaları ise sahibi Güler M.'ye teslim edildi.
Operasyonda gözaltına alınan D.Ş, E.D. ve M.A.C, emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edildi.
Operasyonda gözaltına alınan ve "suç işlemek için örgüt kurma" suçunda adliyeye sevk edilen 10 kişiden 5'i nöbetçi hakimlikçe tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Operasyonda Kuşlu köyü kırsalında toprağa gömülü 5 kilogram amonyum nitratla güçlendirilmiş el yapımı patlayıcı, plastik bidonlarda ise 50 kilogram peynir, 10 kilogram pirinç, 10 kilogram yağ ve 10 kilogram salça ele geçirilmiştir.
Operasyonda özel harekat, Denetleme Şube Müdürlükleri ile Muratpaşa İlçe Emniyet Müdürlüğünden 104 personel ve 4 Narkotik Madde Arama Köpeği (NMAK) yer aldı.
Operasyonda şüphelilerden 18’i gözaltına alındı.
Operasyonda yakalanan 9 kişiden 8'inin halen görevde olduğu ortaya çıktı.
Operasyon kapsamında gözaltına alınanlar arasında Furkan Vakfı yöneticisi Alparslan Kuytul’un ağabeyinin oğlu Hakan Kuytul da yer aldı.
Operasyonlarda 1'i aranan şahıs olmak üzere toplam 5 şüphelinin yakalandığı bildirildi.
Operasyon, 'na bağlı bir kamu kurumunda görevli bir vergi müfettişinin ihbarı üzerine yapıldı.
Operasyon sonrası HDP Eş Genel Başkanı Mithat Sancar da bir basın toplantısı düzenledi.
Operasyonun Almanya ayağını gerçekleştiren Almanya Federal Polis Teşkilatı ise 41 şüpheliyi yakalamıştı.
Operasyonun ilkinde bir kamyondan 11 kilo 160 gram uyuşturucu ele geçirilirken yolda yürüyen bir şüphelinin elindeki elma dolu poşetten de 1 kilo 100 gram uyuşturucu çıktı.
Operasyonun Türkiye'de bir ilk olduğu öğrenildi.
Operasyon, 'yüksek değerli hedefler' ve daha önce adaletten kaçmış 'ikonik' firariler de olmak üzere İngiltere genelinde 746 gözaltı ile sonuçlandı.
Oppo Reno3 Pro’nun 6.5 inç değerde ekranı, Amoled teknolojisi üzerine inşa edilmiş.
Orada 5 gün boyunca muhafaza edilebiliyor.
Orada bir peygamber olduğunu ettiğimiz daha var ama iki peygamber Kuran-ı Kerim'de geçiyor.
Orada da Avrupa Birliği imkanlarını kullanıyorduk.
Orada da görüşümü net olarak ifade ettim.
Orada fazla bir sıkıntı olmadı.
Orada Fetih Suresi’ni okumak belki bize de Ayasofya Camii’ne imamlık noktasında bir kapı açtı.
Orada geniş otlaklarımız var.
"Orada hep ek bütçe istenirdi.
Orada ilk müdahaleyi yapıyorlar ve daha sonra Erzurum Tıp Fakültesi'ne naklini yapıyorlar.
Orada illa başımızda bir erkek mi olması gerekiyordu karşı tarafa yönelik bizi koruması gereken?
Oradaki iç savaş sivillere ağır bedel ödetti.
Oradaki Mehmetçik elinden gelen gayreti gösteriyor.
Oradan da bir kaynak yaratmaya çalışıyor.
Oradan da sonuçlar ortaya çıkacak.
Orada ne kadar kalacağını ve ne yaparsa sürekli orada durabileceğini hesap ederek bulunduğu yeri yıpratamazlar.
Oradan ya da amatörden çıkarmamız gerekiyor.
Orada otruuyordum" dedi.
Orada sofranın kralı bıçak ve parmaklar.
Orada tek muhatabımız 'ya bağlı paralı askerler Wanger de 'Biz artık yokuz.' diyor.
Orada vakaları azaltan sıcaklık değil, alınan tedbirlerdi.
Oral Çelik’in suikast ile ilgisi olmadığını, Mehmet Ali Ağca’nın Bulgar ajanı olabileceğini iddia etti.
Orası daha rahat park bakımından.
Orası Filistinlilerin toprakları” ifadelerini kullandı.
Oraya ilk gittiğimde uçaktan iner inmez onun kokusunu aldım, bana Türkiye’den tanıdık zaten bu koku.
ORC tarafından yapılan araştırma kapsamında 2020 yılının en çok beğenilen beşinci milletvekili arasında AK Parti'nin genç milletvekili Rümeysa Kadak oldu.
Ordu Büyükşehir Belediyesi ekipleri koronavirüsten dolayı sokak, cadde ve kalabalığın yoğun olduğu bölgelerde dezenfekte ediyor.
Ordu Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında Altınordu ve Ünye ilçelerinde belirlenen adreslere eş zamanlı operasyon düzenlenmiş, DEAŞ içinde çeşitli birimlerde görev aldığı tespit edilen Irak uyruklu 10 zanlı yakalanmıştı.
Ordu'da belediyeye ait arsa üzerine hasılat paylaşımı modeli ile inşâ edilen 3 blok için yıkım.
Ordu'da ortaokulda görevli bir öğretmene, dün Aybastı Devlet Hastanesi'nde Covid-19 testi yapıldı.
Ordu'da skandal: Kanalizasyon suyu üzerine HES!
Ordu desteğe başlıyor.
Ordu milletvekili Cemal Enginyurt kaç yaşında ve nereli?
Ordumuza en güzel başarıları nasip eylesin” dedi.
Ordu'nun Aybastı ilçesinde yoğun yağış nedeniyle oluşan heyelan nedeniyle 12 bina tahliye edildi.
Ordu’nun Ünye ilçesinde bir benzin istasyonunun deposunda patlama meydana geldi.
Ordu, Rusların taarruzu halinde, birbirinden ayrılmış Rus kuvvetlerine taarruzla karşı koyacaktır.
Ordusu, başkomutanın emrinde olmayan Türkiye, geçmişte terörle mücadelede ve Kuzey Irak'ta çok bedel ödedi.
Ordu Üniversitesi Müzik ve Sahne Sanatları Fakültesi 3. sınıf öğrencisi Ceren Özdemir, 3 Aralık 2019'da Altınordu ilçesi Zaferi Milli Mahallesi'ndeki evinin bulunduğu binaya girerken bıçaklı saldırı sonucu yaşamını yitirmişti.
Orduzu’yu layık olduğu yere taşıma noktasında Milletvekillerimizin desteği ile birlikte ciddi çalışmalar başlattık.
Organik karpuzlarının şekerden daha tatlı olduğunu belirten Akçan, "Gerçekten şu anda Diyarbakır'a rakip olarak diyorum; Türkiye'nin herhangi bir ilinde böyle karpuz yoktur.
Organik tarım desteği, bu yıl hasadını gerçekleştirmiş, ürettiği ürüne ürün sertifikası düzenlenmiş ve belirlenen usul ve esaslara göre başvuru yapan çiftçiler için gerçekleştirilecek.
Organizasyonda parkeye çıkacak Ben Fero, şarkılarıyla taraftarların eğlenceli vakit geçirmesini sağlayacak.
Organize Sanayi Bölgesi Yönetim Kurulu Başkan Ali Bahar, Bölge sanayicileri ile video konferans sistemiyle bir toplantı gerçekleştirdi.
Örgülü saçlarının bozulmamasına dikkat eden ABD'li yıldız, kıyıda serinledi.
"Örgüte ait öğrenci evlerinde kaldım.
Örgüt içinde 'kadı' olduğu belirlenen Radown tarafından Masharipov'a gönderilen şifreli sesli eylem talimatının çözümü dikkat çekici.
Örgüt lideri olduğu belirlenen B.C.’nin başka bir suçtan cezaevinde olduğu tespit edildi.
Örgüt tarafından 'kozmik oda' olarak tabir edilen bölümde yapılan aramada daha önceden deşifre olmayan örgüt bilgileri ele geçirildi.
Örgütteki görevinin istihbarat toplamak olduğunu itiraf eden terörist tutuklanarak El Bab cezaevine gönderildi.
Örgütün Başkanı Cemal Muslim, Bahreyn'in kararını kınayarak, bunun Filistin davasına tehlikeli yansımaları olacağı konusunda uyardı.
Örgütün başlattığı ölüm orucu ile geçtiğimiz günlerde ölen Helin Bölek olayında olduğu gibi DHKP-C terör örgütü Mustafa Koçak'ın örgüt organizasyonu sonucu yürütülen ölüm orucu ile ölmesini de propaganda aracı haline getirdi.
Örgütün Genel Direktörü Dr.
Orhan Çoban'ın vefatı nedeniyle başta sanat camiası olmak üzere sevenleri yasa boğuldu.
Orhangazi- İzmir Otoyolu üzerinde bulunan bir dinlenme tesisinde, Özlem Ç.'nin (34) aralarında çıkan tartışmada tabancayla vurarak, ağır yaraladığı Cihat Aytaç (38), kaldırıldığı hastanede doktorların tüm müdahalesine rağmen kurtarılamadı.
Orhan Kural'dan kötü haber!
Orkestrayla çalınan eser o uzun notalı yere geldiğinde, şef solonun girişini vermek için kontrbasçıya işaretini verdi.
Ormanda yangın çıkan bölgede mahsur kalan bir kaplumbağa itfaiye erleri tarafından kurtarılarak güvenli alana bırakıldı.
Orman Genel Müdürü Bekir Karacabey ise Twitter hesabından "60 arazöz, 4 dozer ve 300 ateş savaşçısı ile yangını en kısa sürede kontrol altına almak için mücadele ediyoruz.
Orman Genel Müdürü Karacabey, geçen yıl çıkan yangınlarda zarar gören 11 bin 332 hektarlık alandan bölgedeki bitki yapısı bozulmadan, çeşitli rehabilitasyon ve onarım çalışmaları yapılarak 6 bin 200 hektarının ağaçlandırıldığını bildirdi.
Ormanlık alanda ölü olarak bulunan sonrasında intihar ettiği söylenen Gülay Uygun'un ölümü de 'ın ölümü kadar sır olarak kaldı.
Örneği hastalığın RNA’sı ile karşılaştırmamız gerekiyor.
Örneğin 10 yıl bir işçi haziran ayında ayrıldığında 67 bin 300 lira tazminat alırken Temmuz'dan sonra ayrıldığında en fazla 71 bin 171 lira alacak.
Örneğin 2019'da 50 olan kontenjan 60'a çıkmışsa, programın başarı sırası düşer ve şansınız artar.
Örneğin afişe bakalım.
Örneğin bilgisayarınızı başlattığınız andan açılana kadar geçen süreçte tüm işlemleri CPU yani işletim sistemi gerçekleştirir.
Örneğin bir ziyaretçi, OMÜ deneyimini, "Manzara!
Örneğin, böyle bir şey yapılabilir.
Örneğin bu alanlardan biri, tarımsal hastalık ve zararlılardır.
Örneğin Dim Barajı ile ilgili olarak 2 farklı tarih verilmiş durumda.
Örneğin, Ege Bölgesi’nde 5 kadrolu (2 göz, bir dahiliye, bir çocuk ve bir anestezi) tıp merkezi ruhsatının fiyatı 1.5 milyon TL’den 1.1 milyon TL’ye inmiş durumda.
Örneğin hac mevsimi için malzeme satan bir mağazasının yıllık trafik ve alışveriş dağılımı ile elektronik satış yapan bir mağazanın dağılımı arasında oldukça fazla farklar bulunur.
Örneğin her kanalda gördüğünüz tavsiye edilen gıdaların hepsini tüketmeye çalışmak, büyük ihtimalle sizi virüsten korumak yerine başka rahatsızlıklara itecektir.
Örneğin, İtalya’nın Tuscan bölgesindeki küçücük bir köyün, veya İspanya’nın Malgrat De Mar köycüğünün merkezinde sıra halinde oturan bir grup yaşlı adamın etrafı seyretmesi ilgimi çok çeker.
Örneğin kan kanseri lösemi, lenf kanseri lenfoma, karaciğerde ortaya çıkan tümör ise hepatoblastomdur.
Örneğin kaynakları olmadığı için LNG fiyatı asla arzu edilen fiyatlara düşmedi.
Örneğin polenleri dışarıda bulunan bir çiçek, UV emici pigmentleri daha fazla salgılamak durumunda kalıyor.
Örneğin Prens Harry ile ağabeyi Prens William’ın aralarının eskisi kadar iyi olmadığı hep dile getirildi.
Örneğin Sayın Erdoğan diyor ki 'IMF'ye asla gitmeyeceğiz.'
Örneğin tahta kalem, sıralar, kapı kolları, öğretmen masası olabilir.
Örneğin; tereyağı, süt yağı, ceviz yağı, domuz yağı gibi.
Örneğin TP-Link’in 10000mAh değerdeki taşınabilir pili gibi.
Örneğin, Türkiye cenazelerini kabul ediyor.
Örneğin, yıllardır kullanılan ICD-10 Uluslararası Hastalıkları Sınıflandırma Kılavuzunda nadir hastalıkların tanımları bulunmuyordu.
Örneklerde diğer varyantların yanı sıra 'B117'yle enfekte olan insanların kanları da yer aldı.
Orta Amerika ülkesi (Kovid-19) nedeniyle 85 yaşındaki bir hasta hayatını kaybetti.
Orta boy bir tavaya sıvı yağ sürün.
Ortada bir piyasa yok, alan satan yok.
Ortada büyük, yanlarda daha küçük olmak üzere üç gözlü olan köprü 34 m. boyunda boşaltma gözleri vardır.
Orta da kayıp 20 Milyon da değil.
Ortada sadece lagaluga var!
Orta Doğu, Afrika ve BDT ülkelerine ihracat yapıyoruz.
Ortadoğu coğrafyasında silahla yapılıyor.
Orta Doğu'nun fitne yayan ülkesi Birleşik Arap Emirlikleri'nin Suudi Arabistan ile birlikte ortağı olduğu MBC kanalında Türkiye'ye yönelik bir skandal yıllar sonra ortaya çıktı.
Orta Doğu Teknik Üniversitesi'nin Kuzey Kıbrıs kampüsünün de bulunduğu Kalkanlı bölgesinde gözaltına alınan bir elektrik kurumunda teknisyen olarak çalışan Yusuf S. de yangının söndüğü bölgeleri yeniden yakmaya çalışırken tespit edildi.
Ortadoğu ülkelerinde ve Rusya’da demokrasi ve hukukun üstünlüğü milletleri zenginleştirmek için çok önemli olmayabilir.
Orta hakem görüyor, Jailson'un eline çarpan pozisyonuna 'Devam' diyor.
Ortak akılla şekillenen imar yönetmeliği çalışması bunun güzel örneği.
Ortak amacımız Derince’ye değer katmak.
Ortak arkadaşlarımız var.
Ortak çabamız sahada nispi sükunet sağladı ancak girişimlerimizin esas meyvesini Berlin Zirvesi'nin toplanabilmiş olmasıyla alacağız.
Ortaköy'deki Reina'da 2017 yılbaşı gecesi düzenlenen ve 39 kişinin öldüğü terör saldırısına ilişkin davada, sanık Masharipov 40 kez ağırlaştırılmış müebbet ile 1368 yıl hapis cezasına çarptırıldı.
Ortak plan kapsamında, 6 merkez bankası, bir hafta süreli mevcut operasyonlarına ek olarak, gecelik endeks swapları (OIS) üzerinden 25 baz puandan 84 günlük vadeyle haftalık dolar vermeye başlayacak.
Ortak yaşam alanları ve kalabalık ortamlar salgın hastalık riskini artırıyor.
Ortalama 30 dakika süren belgesellerde yazar, şair, mimar, müzisyen sinemacı, fotoğrafçı birçok kıymetli ismin serüvenini kendisinden dinliyoruz.
Ortalama 8 ile 15 dakika sürmektedir.
Ortalama olarak bir implantın alt çene kemiğiyle bütünleşmesi iki-üç ay, üst çenede ise üç-dört ay kadar sürmektedir.
Ortalama ücretle geçinen bir memur ailesinin ulaşım, sağlık, eğitim, haberleşme, giyim gibi diğer zorunlu ihtiyaçlarını karşılaması için geçen ay maaşından geriye 1628 lira kaldı.
Ortalığı dumana boğan grup ardından tekrardan hareket haline geçerek konvoy halinde karayoluna çıktı.
Ortalık temiz olur” şeklinde konuştu.
Orta Marmara fayı Silivri'nin güneyinde 15-20 km açıklarında.
Ortamın nem dengesi: Sağlık bir şekilde nefes alıp vermek ve bu sayede boğazınızın kurumasını önlemek için kış aylarında içinde bulunduğunuz odadaki kaloriferlerin üzerine bir bardak su koyabilirsiniz.
Orta öğretim eğitimini İzmir Bornova Anadolu Lisesi’nde tamamlamıştır.
Orta okul bilgisiyle bu kadar diyebiliyorum.
Ortaokul öğrencisi Kul, burada yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
Orta ve Doğu Karadeniz kıyıları ile Sinop çevrelerinde bugün sağanak, Marmara, İç Ege, İç Anadolu'nun batısı ve Batı Karadeniz'in iç kesimlerinde sis bekleniyor.
"Ortaya atılan rakamlar tamamen ve tamamen gerçek dışıdır"
Ortaya çıkan şartlanma, gerçekçi olunabilmesini engelliyor ve kırılganlıkların azalmasına yardım edemiyor.
Ortaya düğünler için, özellikle gelinler için çok hoş motifli bir eser ortaya çıktı.
Ortiz'in ailesinin ve Sevilla kentinden gelen arkadaş grubunun olduğu etkinliğe katılan Prens Joachim'e bir gün sonra yapılan Kovid-19 testinin sonucu pozitif çıkmıştı.
Oruç için ne zaman niyet edilecek?
Oruçlu değilse su burnun yumuşağına kadar çekilip, sol elle burun temizlenir.
Oruç maddi olandan manevi olana geçmek için bir terbiye metodu.
Oruç Reis Antalya'dan yola çıkarak araştırma yapacağı bölgeye ulaştı.
Oruç tutarken kişiler hayatın getirdiği stres ve üzüntüden dolayı ağladıkları zaman olabiliyor.
O saatten bu yana ablamı arıyorlarmış.
O sabah infazdan sonra bize geldi, perişan haldeydi, idamın ayrıntılarını anlattı.
OSB Uygulama Yönetmeliğinde yapılan değişiklikle, OSB’lerde arsa tahsisi yapıldıktan sonra yapı ruhsatı almak için gerekli olan süre 1 yıl olarak korundu.
O sebeple İngiliz yurttaşı bizden zengin.
O şehitlerin anne ve babalarının, eşlerinin, çocuklarının yüzüne nasıl bakacağız?
O Ses Türkiye sahnesine çıkma cesaretini bu yıl gösterebildiğini söyleyen Ferat Üngür, bazı mekanlarda sahne alıyor.
O seviyeye ulaştıklarında da artık bırakın kontrol edilmeyi koca bir jeopolitik alanın kontrolden çıkmasına neden olabilir.
O sırada evde bulunan ünlü şarkıcı Sinan Akçıl, o anları sosyal medya hesabında paylaştı.
O sırada, kendisi yanıma gelip, benim etrafımda dolandı ve bana dokunmaya çalıştı.
Osman Bey, gördüğü rüyanın ardından Şeyh Edebalı'nın manevi desteğini alarak tüm cephelerde hürriyet mücadelesini başlatıyor!
Osman Çiftçi, Armağan'ın ölüp, ölmediğini kontrol etmek için yanına indi.
"Osman Dayı" olarak tanınan Efendioğlu, AA muhabirine yaptığı açıklamada, 1934 yılında dünyaya geldiğini ancak babasının kendisini 1936'da nüfusa kayıt ettirdiğini söyledi.
"Osmangazi Köprüsü'nün yapımının gündeme gelmesinden itibaren Karamürsel'de yaşamayan pek çok yatırımcı buralardan arazi satın almış.
Osman Gazi’nin kayınbabası ve hocası, Orhan Gazi’nin üvey dedesi, bir anlamda sonradan imparatorluk olacak Osmanlı Devleti’nin fikir babasıdır.
Osmaniye’de sürücüleri belirlenemeyen 31 R 1183 otomobil ile 80 FV 490 otomobil, Musa Şahin Bulvarında çarpıştı.
Osmaniye'de yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında, sokak düğünlerine kısıtlama getirildiği bildirildi.
OSMANİYE İl Sağlık Müdürü Dr.
"Osman Kavala 'üst' kararı, Erdoğan'ın yargıyı hükümsüz kılmak için talimatla karar yazdıracak kadar meseleyi kan davasına dönüştürdüğünün ispatıdır.
Osmanlı Devleti’ne gönderilemeyen Çerkezler ise Orta Laba ve Orta Kuban nehirleri bölgesindeki Rus Kazak köylerine iskan edildi.
Osmanlı devletinin özel hukuk hükümlerine göre vakfedilmişti.
Osmanlı Devleti’nin Sultanı Orhan Gazi döneminde Kocaeli bölgesindeki birçok yerin Osmanlı topraklarına.
Osmanlı hükümetinin 1915’te, imparatorluğun Ermeni nüfusuna yönelik bir soykırım tecavüz ve katliam hareketi başlatma kararı alması sonucunda, muhtemelen 1,5 milyon kişi hayatını kaybetti.
Osmanlı İmparatorluğunda lüks, güç ve itibar simgesi olarak kullanılan kaftanlar yalnızca siyasi gücün değil, o dönemlerin zevkinin, yaratıcılığının ve zenginliğinin de göstergesiydi.
Osmanlılar döneminde ise Muşkara yerine Nevşehir kullanılmaya başlandı.
Osmanlı sarayından günümüze kadar gelmeyi başarmıştır.
Osmanlı Türkleri Ermenilerle birlikte yaşamıştır, iki halkın ortak bir tarihi ve kültürü vardır; oysa Azeriler, Osmanlı Türkleri için yalnızca yabancı değil, aynı zamanda düşmandır.
Osmanlıyı arkadan vuran Ermenileri çok iyi anlatan ve tanıtan tarihi bir notu aktarmak istiyorum.
Osman Özköylü hocalık kariyerinin en başarısız dönemini böylelikle Boluspor’da yaşamış oldu.
Osman Pepe söz verdi, bir gün gazetemize gelecek, kendisiyle uzun bir röportaj yapacağız.
Osman Şahin bu haftaki makalesinde 'Dualar neden kabul olmuyor?'
Osman Sert başkanlığındaki listede yer alan 14 isim derneğin yeni yönetimini oluşturdu.
Osman Sınav Türkiye siyasetinde yaşanan birçok olayı üstü kapalı bir biçimde anlatmayı başarmış ünlü bir kalemdir.
Osman Yereşen Tesisleri'nde bugün oynanması planlanan Kozanspor FK hazırlık maçı kentte meydana gelen olumsuz hava şartları sebebiyle iptal oldu.
Osman Yükçeker, kent merkezinden geçen Kızırırmağın Eğriköprü mevkisinde taburesiyle ırmağın ortasına oturup basma tor ismini verdiği olta sistemiyle hem balık tuttu hem de serinledi.
O sofrada herkesin yemeğe eşit mesafede ulaşabilmesiydi.
O sorunun net cevabını BBC'ye konuşan üst düzey AK Parti yöneticisi verdi: Ramazan Bayramında sokağa çıkma yasağı olacak.
ÖSYM’den 2020 EKPSS sınav tarihine ilişkin açıklama!
ÖSYM'den skandal hareketÖSYM’nin resmi Twitter hesabı cinsel içerikler paylaşan bir hesabı takibe aldı.
ÖSYM duyurdu: YKS sınav yerleri belli oldu mu?
ÖSYM ile MSÜ başvuru şartları nelerdir, son başvuru tarihi ne zaman?
ÖSYM'nin düzenleme yapması bekleniyor.
ÖSYM tarafından yayınlanan takvime göre YKS tercihleri yarın başlayacak.
O tarihlerde, başta Yeniçeri Ocağı olmak üzere ortalığı ifsada başlayan mason ve zındıka komiteleri, halife sultanları öldürüp Hilâfeti kaldırma niyet ve teşebbüsünde bulundular.
O tarihten bu tarafa 56 günde günlük ortalama 552 kişi koronavirüs nedeniyle öldü.
O tarihten bu yana önlemler giderek arttı.
O tarihten itibaren Süper Lig'de hiç maç kaybetmeyen Gaziantep FK'nın Rumen Teknik Direktörü Sumudica, ülkesinin basınına açıklamalarda bulundu.
O tarihte yani 1955 öncesinde 6-7 Eylül kırımı henüz yaşanmamıştı.
Otçu, AA muhabirine, kuş cennetinde gezerken tesadüfen rastladıkları Arap tavşanını telefonun ışığı ile bir süre izlediklerini aktardı.
Öte andan çevreye kökü kokuların yayılmasına neden olan ölü balıkların büyük bölümünün istilacı türlerden Sazan Balığı olduğu belirtildi.
Öteki üzerinden kurgulanan kimlikler insanın fazla düşünmeden hayatını ikame etmesi ile ilişkilidir.
Otelde herhangi bir yere ellediklerinde ellerini temizlemeden ağızlarına, burunlarına götürmeyecekler.
Oteldeki arkadaşlık ortamının gayet güzel olduğunu vurgulayan Çamtaş, "Burada bir aile ortamı var.
Otelin sahibi kafesinden köpekleri saldığı gibi üzerime saldırdılar.
Oteller, kafeler ve restoranların açılış tarihi belli oldu!
Öte yandan, 15 Şubat'ta almaları gereken maaşları alamayan sanatçı ve personellerin maaşlarının Kültür Bakanlığı tarafından 19 Şubat'ta tekrar yatırıldığı öğrenildi.
Öte yandan 1.94'lük dev golcü için İngiltere'den Burnley'nin ciddi bir teklif yaptığı iddia edilmişti.
Öte yandan 21 Eylül'den beri paylaşılan tablolara göre, günlük yapılan Covid-19 test sayısı 101 bin ila 115 bin arasında.
Öte yandan, ABD'deki eyaletlere bakıldığında, salgın etkisini en çok New York'ta hissettirmeye devam ediyor.
Öte yandan ABD medyası duruma ilişkin olarak "İlhan Omar aşk ile işi ayrı tutuyor" ifadeleriyle yorumladı.
Öte yandan, ABD'nin Kovid-19 salgını için aldığı bir diğer tedbiri ise ABD Savunma Bakanı (Pentagon) Mark Esper duyurdu.
Öte yandan açıklamada, Çin’de ikamet eden Türk vatandaşlarının, Çin ve DSÖ'nün resmi açıklama ve uyarılarını yakından takip etmelerinde yarar görüldüğü vurgulandı.
Öte yandan açıklanan yeni ekonomi paketiyle birlikte İngiliz hükümeti, salgın nedeniyle çalışamayan vatandaşlarının işlerini ellerinde tutubilmeleri için maaşlarının yüzde 80'ini ödeyeceğini taahhüt etti.
Öte yandan afete müdahale kapsamında; Türkiye'den şu ana kadar Lübnan Kızılhaçı'na bağışlanmak üzere kan torbası, cerrahi maske, koruyucu tulum, koruyucu gözlük, vinil eldiven ve gıda kolisinden oluşan acil ihtiyaç malzemeleri gönderildi.
Öte yandan Akşener'in kendisine Sinan Oğan ve Koray Aydın'ı partiye davet etmeyeceğini söylediğini iddia etti.
Öte yandan Akşener, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda şehit olan askerler için başsağlığı diledi.
Öte yandan; Albaraka Türk Uluslararası Hat Yarışması, her dönemde farklı ülkelerden birçok sanatçının katılımıyla uluslararası bir sanat ağının kurulmasına olanak sağlıyor.
Öte yandan Amazon, çalışanlarına TikTok yasağı getirmişti.
Öte yandan Anastasiadis, açıklamasında jetini kullandığı Şeyh Mahfuz ile ailesinden 18 kişinin Kıbrıs Cumhuriyeti vatandaşlığı almasıyla ilgili aleyhinde yapılan suçlamaları reddetti.
Öte yandan Ankara Büyükşehir Belediyesi konuyla alakalı bir yazılı açıklama yaptı.
Öte yandan, ASO Başkanı Nurettin Özdebir de görüşmelerinin büyük bir bölümünü telekonferans ve telefonda sesli konuşma yoluyla gerçekleştiriyor.
Öte yandan, Bakan Koca dün yaptığı basın toplantısında, soru üzerine, "Bu tablo internet üzerinden günlük bir şekilde görülebilecek.
Öte yandan Bakan Koca, Twitter hesabından Türkiye'deki günlük koronavirüs tablosunu paylaştı.
Öte yandan bakanlık, Pakdemirli'nin incelemelerine ilişkin görüntüleri de sosyal medya hesabından paylaştı.
Öte yandan bakıyoruz, işlerine gelen yerlerde, bazı belediyelerde, bu usulü de uyguluyorlar.
Öte yandan Balıkesir Ayvalık’ta 17 Mayıs günü gözaltına alınan ve sosyal medya paylaşımları gerekçesiyle tutuklanan Taylan Kulaçoğlu’nun evine polis baskın düzenledi.
Öte yandan, batarya kapasitesi ve telefon boyutu arasında doğrudan ilişki bulunuyor.
Öte yandan, bir soru üzerine Trump, Amerikan devletine ait gizli bilgileri sızdırdığı iddiasıyla aranan Edward Snowden'ı affedebileceği konusunda kapıyı açık bıraktı.
Öte yandan, bombanın patlatıldığı anlarda ve öncesinde vatandaşlar olan biteni merakla gözlerle izledi.
Öte yandan bu gelişme, bu tarz manipülatif ilişkilerin kurbanı olan şahıslar tarafından öfkeyle karşılandı.
Öte yandan, çektikleri videolar ile tüm Türkiye'ye, "Evde kal" çağrısı yapıyorlar.
Öte yandan, CHP İstanbul Milletvekili Mahmut Tanal, Kanal İstanbul’un yaratacağı çevresel zararlar konusunda, Kamu Denetçiliği Kurumu’na (Ombudsmanlık) başvuru yapmıştı.
Öte yandan çok sayıda kamu ve özel banka çalışanı da yaşadıkları sıkıntıları telefon aracılığıyla bildiriyor.
Öte yandan Cumhurbaşkanı Erdoğan, Azerbaycan Cumhurbaşkanı İlham Aliyev, Umman Sultanı Heysem bin Tarık, Türkmenistan Cumhurbaşkanı Kurbankulu Berdimuhammedov ile birer telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Öte yandan Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan geçtiğimiz hafta yaptığı açıklamada normalleşme adımlarını sıraladı.
Öte yandan daha yüksek teminat almak isteyen veya yapının değeri, mecburi deprem sigortasının azami teminat tutarını aştığı durumlarda sigortalı; dilerse farklı sigorta firmalarından isteğe bağlı deprem sigortası da yaptırabiliyor.
Öte yandan depremin ardından sosyal medyada provokatif paylaşımlarda bulunan 6 kişi çeşitli illerde gözaltına alındı.
Öte yandan derbi maçlarının olmadığı haftalarda Süper Lig'de bilet satışlarının toplamda ortalama 4.5-5 milyon TL civarında seyrettiği ifade edildi.
Öte yandan dün bin 848 yeni vaka tespit edilmişti.
Öte yandan Dünya Sağlık Örgütü'nün Afrika direktörü Matshidiso Moeti de açıklamasında "Bölgede uzak topluluklarda dahi vakaları yorulmadan takip eden, tedaviyi sağlayan ve aşı yaptıran herkese yürekten teşekkür ederiz" dedi.
Öte yandan D vitamini eksikliğinin hem çocuklarda hem yetişkinlerde kas güçsüzlüğü yaptığına dair kesin kanıtlar bulunuyor.
Öte yandan Ege Denizi açıklarında meydana gelen deprem İzmir'in 30 ilçesinden geçen 17 fay hattının durumunu da yeniden gözler önüne serdi.
Öte yandan Endonezya’da koronavirüs nedeniyle şu ana kadar 2 bin 876 kişi hayatını kaybederken; ülkede toplamda 56 bin 385 kişinin enfekte olduğu ve bunların arasından 24 bin 806 kişinin iyileştiği açıklandı.
Öte yandan, Endonezya’da koronavirüs nedeniyle şu ana kadar 7 bin 343 kişi hayatını kaybederken; ülkede toplamda 172 bin 53 kişinin enfekte olduğu ve bunların arasından 124 bin 185 kişinin iyileştiği açıklandı.
Öte yandan Erdoğan, Başbakan olarak 13 kez geldiği Malatya'ya Cumhurbaşkanı olarak 6 kez gelmiş oldu.
Öte yandan Erdoğan, Katar Emiri Şeyh Temim bin Hamed Al Sani ile telefonda görüştü.
Öte yandan erkekler de uzun süre ıslak mayoyla kaldığında idrar yolu enfeksiyonuna yakalanabiliyor.
Öte yandan Erol Özmandıracı, yoga eğitmeni eşi Ceylan Altunç Özmandıracı ile anlaşarak haziran ayında boşanma davası açmıştı.
Öte yandan Eski Fransa Cumhurbaşkanı Giscard d'Estaing, 2004 yılından bu yana Anayasa Konseyi üyesi olarak görevini sürdürüyor.
Öte yandan, Fenerbahçe Futbol AŞ hisse fiyatı, dün Galatasaray karşısında alınan mağlubiyetin ardından açılışta yüzde 16,77 değer kaybıyla 13,40 lira seviyesine geriledi.
Öte yandan, Filistin Sağlık Bakanlığından yapılan yazılı açıklamaya göre, son 24 saatte Gazze Şeridi'nde 3 kişi hayatını kaybederken, 684 yeni vaka tespit edildi.
Öte yandan genelge detaylarına göre; istisnai durumlar da yer alıyor.
Öte yandan gerek sağlık konusunda, gerek ekonomik açıdan zor duruma düşen toplum üyeleri elbette kurumlarımıza bakıyor, oradan bir ışık, bir yardım bekliyor.
Öte yandan görüntülerin medyada yer almasının ardından PTT Genel Müdürlüğü kargoları fırlatan Hüseyin Taner Ö.'nün işine son verdi.
Öte yandan Güney Afrika Kıyı Kuşlarını Koruma Vakfı (SANCCOB) nesli tükenmekte olan Afrika penguenler hakkında çağrıda bulunarak, nesli tükenmekte olan Güney Afrika penguenlerini korumaya çağırdı.
Öte yandan Gurbanoğlu ile aynı soruşturma kapsamında gözaltına alınan iş kadını Nuray Nurcihan Perker "FETÖ silahlı terör örgütüne üye olmak" suçundan çıkarıldığı mahkemede adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Öte yandan hastalardaki zatürre oranı yüzde 2.9, ağır hasta sayısı da 5 bin 707 oldu.
Öte yandan hastanenin, vefat eden Sebahattin Duru’nun ailesini başsağlığı için bile aramadığı öğrenildi.
Öte yandan Hatayspor'da Gökhan Karadeniz, 50. dakikada kırmızı kart görerek takımını sahada 10 kişi bıraktı.
Öte yandan hem işverenler hem de çalışanlar, COVID-19 virüs enfeksiyonunu kimin geçirip geçirmediğini tam olarak bilmiyor.
Öte yandan Hükümet Sözcüsü Ali Rabiei koronavirüs vakaları ve ölümleriyle ilgili şeffaflık sözü verdi: "Ülke genelinde kaç ölü olduğuna dair sayıları paylaşacağız.
Öte yandan Husiler, ordu güçlerini Hudeyde'de ateşkesi ihlal etmekle suçladı.
Öte yandan İBB Mezarlıklar Müdürlüğü’nün aktardığı bilgiye göre, İstanbul’da bulaşıcı hastalık nedeniyle bugün 211 kişi hayatını kaybetti.
Öte yandan İBB tüm dünyada olduğu gibi İstanbul'da da yaygınlaşan elektrikli kaykay (e-scooter) kiralama sistemlerini bir sisteme sokmak için hazırladığı yönergeyi UKOME toplantısına taşıdı.
Öte yandan İngiliz devi Manchester United'ın kendisine talip olduğu iddia edilmişti.
Öte yandan İngiltere'de corona virüsü nedeniyle yaşanan can kayıpları bir günde 708 kişi artarak 4 bin 313'e yükseldi.
Öte yandan İran'ın güneyinde bulunan Hürmüzgan Üniversitesi Rektörü Hüseyin Ferşidi, eyalette kaydedilen toplam vefat sayısının son bir ayda 4 katına çıktığını söyledi.
Öte yandan İran İstatistik Merkezi'nin açıkladığı verilere göre, ülkedeki yıllık enflasyon yüzde 26 oldu.
Öte yandan, İslahiye'de son 24 saat içinde karbonmonoksit zehirlenmesi nedeniyle Devlet Hastanesine 12'si çocuk 27 kişinin başvurduğu öğrenildi.
Öte yandan işletme sahipleri, müşterilerinin azalmasının bir diğer nedeninin ise uzun süredir tamamlanmayı bekleyen Dudullu-Bostancı hattı metro inşaatı nedeniyle oluşan yoğun trafik olduğunu söyledi.
Öte yandan İspanya hükümet, İberia'yı kurtarmak için adımlar atmaya başladı.
Öte yandan İsrail Başbakanı Binyamin Netanyahu, İsrail parlamentosunda yaptığı konuşmada, "Kuzey sınırlarımızda yaşananları takip ediyoruz.
Öte yandan İstanbul Havalimanı'na inecek bu uçaklar için özel bir bölge de hazırlandı.
Öte yandan, İtalya'da her akşam bir basın açıklamasıyla yeni verileri açıklayan Sivil Savunma Kurumu Başkanı Angelo Borrelli, ateşinin yükselmesi üzerine bugün basın toplantısına katılmadı.
Öte yandan, İtalya'nın kamu borcu yaklaşık 2,7 trilyon avro ile milli gelirinin yüzde 148,2 seviyesinde bulunuyor.
Öte yandan Japonya'da, Kovid-19 salgınında vaka sayısı son 24 saatte 344 artarak 11 bin 863'e, ölü sayısı 21 artışla 272'ye ulaştı.
Öte yandan kafatasının bulunmasının hemen sonrası çalışma başlatan Kasımpaşa Polis Merkezi Amirliği ekipleri, olayla alakalı 5 kişinin ifadesini aldı.
Öte yandan kapkaç anı, yakındaki sitenin güvenlik kamerasınca kaydedildi.
Öte yandan kar yağışının etkili olduğu kentte, kar kalınlığı bazı bölgelerde 85 santim iken, ortalama ise 25 santime ulaştı.
Öte yandan Kayseri Valisi Şehmus Günaydın, dün Twitter'daki hesabından Sivas Caddesi'ndeki insan yoğunluğunu gösteren fotoğrafı paylaşarak, "Gerekmedikçe evden çıkmayalım.
Öte yandan Kocaeli halkı da İdlib şehitleri için, 'Türkiyem başın sağolsun' sloganı atarak bir yürüyüş gerçekleştirdi.
Öte yandan konuyla ilgili CHP lideri Kılıçdaroğlu da sessizliğini bozdu.
Öte yandan Konyaspor Kulübü de internet sitesinden bir başsağlığı mesajı yayımladı.
Öte yandan, koronavirüsten en kötü etkilenen 7'inci ülke konumunda olan Brezilya'nın Devlet Başkanı Jair Bolsonaro, salgının ilk evrelerinde hastalığı 'bir grip' olarak nitelendirdiği ve dikkate almadığı belirtildi.
Öte yandan listede lar Selma Aliye Kavaf, Nihat Ergün ve Sadullah Ergin gibi dikkat çeken isimlerin de yer aldığı görüldü.
Öte yandan Madrid'in bölgesel hükümeti tarafından geçtiğimiz günlerde yapılan açıklamada corona virüsü salgınında vaka sayılarının artış gösterdiği 6 bölgede 21 Eylül'den itibaren karantina tedbirlerinin uygulanacağı duyurulmuştu.
Öte yandan mahkeme sanığa verilen cezayı ertelemedi.
Öte yandan Malezya'nın Johor eyaletinde yeni tip koronavirüs şüphesiyle kaldıkları otelde karantinaya alınan 8 Çinli turistten 3'ünde pozitiflik saptandı.
Öte yandan Marmara bölgesi ve birkaç ilimizde bu akşam ve gece saatlerinde yer yer pus ve ses hadisesinin beklendiği MGM günlük hava durumu tahminleri arasında yerini aldı.
Öte yandan, meclis üyeleri Meclis Başkanlığı görevine milletvekili Mıktıbek Abdıldayev'i ve geçici Başbakanlık görevine de Sadır Caparov'u seçti.
Öte yandan Mekke'de camilerin ibadete açılması için hazırlık yapılıyor.
Öte yandan memurların darp anı da çevredeki vatandaşlar tarafından cep telefonu kamerasıyla kaydedildi.
Öte yandan, milli basketbolcu Cedi Osman’ın formasını Cleveland Cavaliers evinde Los Angeles Clippers’a 133-92 mağlup oldu.
Öte yandan Muhammet Enes U.'nun ifadesi de ortaya çıktı.
Öte yandan müsabakadan önce Elazığ'ın Sivrice ilçesinde meydana gelen ve Malatya başta olmak üzere civar illerde de hissedilen depremde hayatını kaybedenler için saygı duruşunda bulunuldu.
Öte yandan, ne yapalım, kur nereye giderse gitsin de diyemezsiniz.
Öte yandan olayın, sokakta bulunan kafenin güvenlik kameralarınca kaydedilen görüntüler, ortaya çıktı.
Öte yandan Onyekuru, ara transfer döneminde geldiği Galatasaray ile çıktığı 5 Süper Lig karşılaşmasında 1 gol 2 asistle oynadı ve 303 dakika sahada kalmayı başardı.
Öte yandan operasyon kapsamında İ.H.Ö'yü de yakalama çalışmalarının sürdüğü bildirildi.
Öte yandan, otele giriş yaparken kimliğinin fotokopisinin neden çekildiğini soran Oğuz Altıkardeşler'e (33) gerekli açıklamayı yaparak bilgilerin kolluk kuvvetlerine bildirilmesi gerektiği ve sisteme işleyeceğini anlattı.
Öte yandan, oyuncunun sağlık kontrolünden de geçirildiği aktarıldı.
Öte yandan Özgür Duran'ın arbede sırasında bıçakladığını gösterir bir tespit yapılamadı.
Öte yandan Özkan Ekinci’nin oğlu Abdullah Ekinci’nin Gençlik Kolları’nda görevli olduğu öğrenildi.
Öte yandan Pazartesi günü yapılacak olan antrenmanın da iptal edildiği belirtildi.
Öte yandan Pınar Altuğ, katıldığı 40 programındaki açıklamalarıyla epey konuşulmuştu.
Öte yandan polis, Tahta'nın olayda kullandığını söylediği tabancayı da sakladığı havalandırma boşluğunda buldu.
Öte yandan PTT AŞ, yeni tip sürecinde vatandaşlara güvenli şekilde hizmet vermeye devam ediyor.
Öte yandan Reel Kesim Güven Endeksi, kasımda bir önceki aya göre 4.2 puan azalarak 103.9 seviyesine geriledi.
Öte yandan Reuters haber ajansının son dakika gelişmesi şeklinde sunduğu haber, bir üst düzey Rus siyasetçinin Türkiye ile Rusya arasındaki gerilimi değerlendirdiği mesajı servis etti.
Öte yandan Sağlık Bakanlığı da hastanın Emirates Havayollarının EK450 sefer sayılı uçağıyla ülkeye geldiği bilgisini paylaşarak, aynı uçakta bulunanların sağlık birimlerine başvurmasını istedi.
Öte yandan saldırının gerçekleştiği alanın, siyahi George Floyd’un 25 Mayıs’ta gözaltına alınırken bir polisin boynuna dizini basması sonucu yaşamını yitirdiği bölgeye yaklaşık 5 kilometre uzaklıkta olduğu belirtiliyor.
Öte yandan Şandong merkezli finans şirketi "Zhongtai Securities"in nisan ayı sonunda yayımladığı bir raporda, NSB’nin açıklamalarının diğer ekonomik göstergelerle uyuşmadığı, işsizlik oranı ve işsiz sayısının çok daha fazla olabileceğine dikkat çekildi.
Öte yandan; sarı-kırmızılı kulübün resmi televizyonu Galatasaray TV'ye telefonla bağlanan Prof.
Öte yandan saro lacivertli takım 'la da anlaşma sağlandığını duyurdu.
Öte yandan savcılık ifadesi sonrası 36 zanlıdan 4'ü tutuklandı, 32'si adli kontrol şartıyla salıverildi.
Öte yandan, Sayıştay’dan ayrıldıktan yıllar sonra birtakım şahsi amaçlarla sarf edilen ifadelerle, söz konusu maksatlı haberlere ilişkin olarak her türlü kanuni yola başvurulacaktır."
Öte yandan, Senegal Sağlık Bakanlığı verilerine göre, salgının başından bu yana ülkede toplam 2 bin 189 Kovid-19 vakası tespit edildi.
Öte yandan, siyasi alandaki şoven, demagog şahinliği ve asayiş alanındaki cezalandırıcı polis tavrı yığının alkışını ve beğenisini toplasa da, aslında devletin devlet olma iddiasına normatif düzlemde en büyük darbeleri vuruyor.
Öte yandan son zamanlarda akaryakıt sıkıntısı nedeniyle sık sık yaşanan elektrik kesintileri de Beyrut'un farklı bölgelerinde düzenlenen gösterilerle protesto edildi.
Öte yandan, soruşturma dosyasında yer alan bilgilere göre Duman, kendisi ile ilgili İl Sosyal Hizmetler Müdürlüğü'ne bildirimde bulunan avukatı da tehdit etti.
Öte yandan söz konusu belediyeler önünde geniş güvenlik önlemi alındı.
Öte yandan Süper Lig tarihindeki en uzun galibiyet serisi ise 13 maçla Beşiktaş'ta bulunuyor.
Öte yandan şüphelinin bir markete girerek kasaya yöneldiği açılan kasaya doğru atılarak kasadaki paraları çalarak olay yerinden kaçtığı anlar güvenlik kameralarına yansıdı.
Öte yandan tarihi Elmalı Yağlı Pehlivan Güreşleri'nde 3'üncülük elde ederek kürsüye çıkan pehlivan İsmail Erkal'a da 5 tam altın ödülü verildi.
Öte yandan tedavisine devam edilen Marko Jevtovic antrenmana katılmazken, Faruk Miya fizyoterapist Salih Kırışka yönetiminde takımdan ayrı çalıştı.
Öte yandan Tepkilerin odağına Bilal Erdoğan’ın kurucusu olduğu Okçular Vakfı’nın, 1071 Malazgirt Zaferi'nin yıldönümünde, Muş'un Malazgirt ve Bitlis'in Ahlat ilçelerinde 23-26 Ağustos tarihlerinde düzenleyeceği etkinlik oturdu.
Öte yandan Tesla ve Space X'in kurucusu ABD'li iş insanı Elon Musk'tan Kanye West'e destek geldi.
Öte yandan toplam yoğun bakım hasta sayısı bin 194, toplam entübe hasta sayısı da 401 oldu.
Öte yandan, toplantıda Türkiye'deki bilgi-iletişim sektörünün yeni dönemdeki strateji ve planlarını da ayrıntılı şekilde masaya yatırdık."
Öte yandan tramvay araçları, yolcu gemisi, üst geçitler, toplu taşıma araçları da yeşil siyah renklerine büründü.
Öte yandan Trump, Kovid-19 salgınından en çok etkilenen ülkelerden biri olan İtalya'ya yönelik yardımlara ilişkin de bir kararname imzaladı.
Öte yandan Türkiye, Avrupa’ya gitmek isteyen Suriyelilerin daha fazla engellenmeyeceğini açıklayarak Avrupa’ya uyarıda bulunmuştu.
Öte yandan Türkiye Cvirüs salgını sürecinden inşallah ekonomik, siyasi, skeri ve diplomatik olarak çok daha güçlü bir şekilde çıkacaktır.
Öte yandan Türkiye'de üretim yapan yabancı otomotiv yan sanayi firmalarından biri ise şirket içininde tokalaşmayı yasakladı.
Öte yandan Türk Kızılay Genel Başkanı Kerem Kınık, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "Bölgeye yakın yerleşim yerlerindeki insanların evlerine girip kapı ve pencerelerini kapatarak dumanı solumaması gerekiyor.
Öte yandan ülke genelinde üniversite sınavları başladı.
Öte yandan üniversiteli Emine G.'nin, olay öncesi, annesini kahve ve muz alması için markete gönderdiği öğrenildi.
Öte yandan üzerine çokça kafa yormamız gereken bir unsur daha var.
Öte yandan Valilik, depremden zarar gören ve bu nedenle taşınacak olan okulların listesini açıkladı.
Öte yandan yakın dostu eski İtalyan Bakan Antonio Razzi, Kim'in sağlık durumuyla ilgili en son bilileri paylaştı.
Öte yandan yakın zamanda faaliyete geçirilen Dijital Tarım Pazarı’na kayıt yaptıran çiftçi sayısı 4 bine ulaştı.
Öte yandan yaşanan gözaltı ve operasyon dalgası yeni bir iddiayı da gündeme getirdi.
Öte yandan Zajc, bugün Genoa’nın Parma ile oynadığı hazırlık maçında forma giydi.
Öte yandan, zaten Çin'in kontrol ettiği Aksai Chin bölgesi, Tibet'i Sincan'a bağladığı için, daha da önemlisi Çin'i Karakurum karayolu üzerinden Pakistan'ın Gwadar limanına, dolayısıyla Çin'i Hint okyanusuna ulaştırdığı için stratejik önemde.
Otistik çocukların yaklaşık yüzde 40'ında hiperakuzi olduğunu tahmin ediliyor.
Otizm sendromu görülme sıklığı son yirmi beş yılda, tanı kriterlerinin genişletilmesiyle beraber artsa da otizmli bireylerde tedavinin etkinliği de artış gösterdi.
Otobüs seyir halindeyken yolcu, şoförün yanına gelerek vurmaya başladı.
Otobüs şoförünün darbedildiğini gören çevredekiler, sağlık ve polis ekiplerine haber verdi.
Otobüste yapılan aramada E.T. (24) ve A.F'nin (30) oturduğu koltuğun altına saklanmış 1 kilogram esrar ele geçirildi, 2 şüpheli gözaltına alındı.
Otobüsün sürüklediği otomobil, iş yerine çarparak durabildi.
Otogar civarında bir eve kapatılan adam, günlerce burada darp edilerek tutuldu.
Otogar gibi eski ve bakımsız olan birçok binanın gelen misafirler üzerinde olumsuz etki yaratacağı ve yenilenmesi gerektiği belirtiliyor.
Otomobilde bulunan sürücünün oğlu Ramazan Patır (18) ise yaralı olarak Bucak Devlet Hastanesine kaldırıldı.
Otomobilden poşetle uyuşturucu madde atan şahısların çok sayıda suç kaydı olduğu öğrenildi.
Otomobil fiyatı ise 238 bin 400 TL’den 223 bin 600 TL’ye geliyor.
Otomobilin güzergahındaki çok sayıda güvenlik kamerası görüntüsünü inceleyen polis, Durdu I.’nın merkez Seyhan ilçesindeki bir evde saklandığını saptadı.
Otomobilin kaldırılmasının ardından Fatih Sultan Mehmet Köprüsü yolu Edirne istikametinde oluşan yoğun trafik normale döndü.
Otomobilin yanı sıra 257 minibüs, 146 otobüs, 2 bin 753 kamyonet, 459 kamyon, 487 motosiklet, 192 traktör ve 20 özel amaçlı aracın devir işlemi yapıldı.
Otomobil sürücüsü S.D. ile yanındaki M.Ç. ise gözaltına alındı.
Otomobil üreticisinin Bratislava’daki fabrikası da aynı gün yeniden açıldı.
Otomotivde işbirliği olması gerekiyor."
Otomotiv pazarı bu yılın ilk çeyreğinde 2019'un aynı dönemine göre yüzde 41,3 büyüyen Türkiye, Avrupa'da bu dönemde satışlarını artıran tek ülke oldu.
Otopsi için Adana Adli Tıp Kurumu Morgu’na kaldırılan Güzelel’in cenazesi sabah saatlerinde yakınlarına teslim edildi.
Otopsinin sonuçları geldikten sonra da dava sürmeye devam edecek"
Otopsi yapılmak üzere Yıldız’ın cesedi adli tıp morguna kaldırılırken, cinayetle ilgili de çalışma başlatıldı.
Otoritelerle savaşmadan, yerleşik olanla kavga etmeden, güç sahiplerini karşınıza almadan çürümüş dallara baltayı vuramazsınız.
Otoyol projesi kapsamında toplam 32 bin 281 metrelik 10 tünel, 56 bin 69 metrelik 69 viyadük bulunuyor.
Ötüken Roket Takımı’nın Bolu’da ürettiği ve Köroğlu ismini taşıyan roket, T3 Vakfı, Roketsan ve TubitakSAGE'nin ana sponsoru olduğu Teknofest Roket Yarışması’nda alçak irtifa (1500 mt) kategorisinde 120 takım içinden 16. oldu.
Oturduğu apartmanın çatı katındaki terasa çıkan kadın, elinde bastonla volta atarak dolaştı.
Oturduğu mekanda hesabı isteyen Ayhan Taş'ın yanında bulunan kız arkadaşları, mekandan çıkış yapmak istedi.
Oturduğu yerden ahkam kesmekle olmaz bu işler.
Oturumda Türkiye'yi "Nazi rejimine" benzeten konuşmalar da yapıldı.
Otururken sünnettekinden farklı olarak bu defa sadece Ettahiyyatu okunur.
O ülkelerden sonuncusu Afrika kıtasındaki Çad oldu.
Oval kasnaklar etamin ve kanaviçe işlemesi için kullanılır.
O vesileyle önce evi dolaştık, o sırada bu küpü fark ettik.
Övgün Ahmet Ercan, tam 12 gün önce bölgede büyük bir deprem olabileceği yönünde SÖZCÜ'ye uyarılarda bulunmuştu.
Oxford Üniversitesi araştırmacıları, hormonun, atriyal fibrilasyonun ayırt edici özelliği olan atriyum adı verilen kalbin iki üst odasındaki hasarlara karşı koruduğu tespit edildi.
Oxford Üniversitesi Çevre Değişim Enstitüsü'nden Kate Raworth'un Birleşmiş Milletler Sürdürülebilir Kalkınma Hedefleri'nden yola çıkarak geliştirdiği ekonomi modeli, insanlarla gezegenin dengeli bir şekilde yaşamasını öngörüyor.
Oxford Üniversitesi'nde yapılan aşı çalışmalarının sonucuna göre; çeşitli hayvanlar üzerinde yapılan testlerin olumlu sonuç vermesinin ardından gelecek hafta bir sonraki adım olan insan deneylerine başlanacak.
Oxford Üniversitesi'nin hazırladığı kitapta tarihe "veba ölümü" olarak geçen Osmanlı elçisi Cordoani Mustafa'nın aslında bir cinayete kurban gittiği ortaya çıktı.
Oxford Üniversitesi ve AstraZeneca'nın geliştirdiği yeni tip koronavirüs aşısının deneme sonuçlarına ilişkin rapor da geçtiğimiz günlerde yayınlanmıştı.
Oya göre hizmet mi yapacak cahil!
OYAK'ın enerji sektöründe faaliyet gösterdiği Erdemir Enerji, OYAK Enerji, Ayas Enerji ve İSKEN şirketlerine, Güzel Enerji ve M Oil de eklenecek.
O yarışı kazanırsam yeterli olur.
O yavrucuklara karbondioksit solutmak ne derece doğru?
Oy birliğiyle karar verdiler.
O yemeği oraya asmasaydı ben gerçekten beslenemezdim.
O yıllarda Kaş, Kalkan taraflarında deprem olduğunda buradaydık.
O yıl Vietnam, ABD'ye karşı 285 milyon dolar ticaret açığı vermiş.
Oy kullanma saat 18.00’de sona erecek.
Oylar yeniden sayılacakABD'de seçimin faturası ağır oldu!
Öyle ayak ayak üstüne atarak Adalet Bakanı şunu tutuklasın bunu serbest bıraksın gibi telkin verenlerin hukukta asla karşılığı yoktur.
Öyle bir beden ki, bir uzvu rahatsızlandığında diğer uzuvları da uykusuzluk ve yüksek ateşle bu acıya ortak olur."
Öyle bir para çarkı var ki.
Öyle bir şey yok" dedi.
Öyle diri bir kültürün, renkli ve enerjik bir medeniyetin çocuklarıyız.
Öyle her istediklerini yaptırabildikleri eski Türkiye yoktur artık.
Öyle ki 100 gram portakal 53 mg C vitamini içerirken, aynı miktarda dolmalık biberdeki C vitamini 82 mg’a yükseliyor.
Öyle ki 40 varisli yapılarda vardı.
Öyle ki, Britanya adası büyüklüğündeki bu buzulun tamamen erimesi halinde, deniz seviyesinin yarım metreden fazla yükseleceği tahmin ediliyor.
Öyle ki etrafındaki bazı kişilerin seni kıskanan gözlerle izlediklerine tanıklık edebilirsin.
Öyle ki, gelen telgrafları tasnife dahi güç vakit bulabiliyorduk.
Öyle ki hafta içinde 1.12'nin altında kapanışlar görmemiz durumunda daha düşük seviyelere kapı açılmasını bekleriz.
Öyle ki insanlar hayatlarını sürdürebilmek için işlerine geri dönerken fiziksel mesafe kuralları ile aralarında bir denge kurmaya çalışıyorlar.
Öyle ki, kamuoyunu sistemli olarak bilgilendiren Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, artık ailemizden biri oldu.
Öyle ki karşısında park bulunan işletmeler servislerini direkt parklaya yapmaya başladı.
Öyle ki kendi öfkemizin ateşinden geçeceğiz.
Öyle ki ortada bir savaş durumu yok, krizi tetikleyen bir borsa çöküşü gibi finansal çöküş mevcut değil.
Öyle tehlikeli ki Uluslararası Kanser Araştırma Ajansı (IARC) tarafından kanser yapıcı sınıfa alınmış.
Öyle umuyorum ki!
Öyle ya, İran rejimi Rusya'nın desteğiyle ayakta.
Öyleyse bizim bu noktada çok daha dikkatli olmamız lazım, yüksek faize yatırımcımızı ezdirmememiz gerekiyor.
Öyleyse kurun siz de şimdi bir parti, görün gününüzü.
Öyleyse odaklanacağımız yegane iş verdiğimiz kiloları bir daha almamak.
Öyleyse tükenmez lütfunla beni bağışla, bana merhamet et.
Oynadığı son Kasımpaşa mücadelesinde 2 gol, 1 asistlik skor katkısı gösteren Nwakaeme, yeni teknik direktör Abdullah Avcı’nın da en güvendiği isimlerden birisi.
O yolun Türkiye’yi nereye götüreceği belliydi.
Oy potansiyeli en yüksek aday olarak görülen Joe Biden iki kez evlilik yaptı.
Oysa AK Parti sanki hiçbir şey olmamış, İstanbul’da bir hezimet yaşanmamış gibi muhasebeye bile gerek görmeden yoluna devam etti.
Oysa, anne ve bebeğin doğumdan hemen sonra ayrılması bebeği yaşamın ilk yılında koronavirüs dahil olmak üzere ciddi solunum yolu enfeksiyonlarına karşı daha savunmasız hale getirebilir.
Oysa Avrupalıların kiliseye çevirdiği camilerin mimari özellikleri tümüyle değiştirilmiş."
Oysa bizler sosyal konulu filmler dışında sinemaya gitmezdik.
Oysa bu Lig’de mutlaka bir iki.
Oysa, gıda güvenliği, ekonomik büyüme, iklim değişikliği ile mücadele gibi birçok alanın temelinde, su kaynaklarının sürdürülebilirliği yer alıyor.
Oysa grip (influenza) dan farklıdır ve iyi seyirli olup kısa sürer.
Oysaki rumuz kullandım, hemen benim olduğumu anlıyor.
Oysa ki zaman ilerledikçe çocuklarda ve küçük bebeklerde de vaka bildirimleri yansımaya başladı.
Oysa o kendini hemen her gün hatırlatıyor, sürekli sallanıyoruz.
Oysa önemsiz şeyler, birer simgedir.
Oysa önerdiğim reçetenin bir benzeri uygulanırsa Türkiye ekonomisi çok çabuk toparlanır.
Oysa Sayın Akşener Şam’a gidip herkesi şaşırtabilirdi.
Oysa Teknoloji Asistanım çözümümüzle esnafımız iş yerinde bir problem yaşadığında iş yerinden ayrılmadan, bir telefon açarak, uzaktan bağlantı yöntemiyle destek alabiliyor ve sorunlarını çözebiliyor.
Oysa, tıptaki son gelişmelerle birlikte miyopiye kapalı mekanlardaki ışığın miktarının neden olduğu anlaşıldı.
Oysa toplumdaki kişiliğimiz ilişkilerimizin karşılığında oluşur.
Oysa Torba Yasayla işçi bu hakkını da kaybediyor.
Oy sayımlarına denetçi ve gözlemcilerin alınmadığını savunan ABD Başkanı Trump, oyların Dominion adlı radikal sola ait kötü üne ve ekipmanlara sahip özel bir şirket tarafından tasnif edildiğini iddia etti.
Oytun Erbaş, koronavirüs ve koronavirüse karşı alınabilecek önlemler hakkında bilgi verdi.
Oyun, 27 Şubat Perşembe ve 28 Şubat Cuma saat 20.00'de, 29 Şubat Cumartesi ise saat 15.00 ve 20.00'de SDKM Büyük Sahne'de izlenebilecek.
Oyuna böyle yaklaşımları olan bir teknik direktör ile çalışmak çok güzel” diye konuştu.
Oyun, başarılı kadın girişimciler arasına adını yazdıran Simay Dinç'in girişimci ruhu ile kardeşi Eray Dinç'in sanatsal bakış açısını bir araya getiriyor.
Oyuncak araçların içinde ise sosyal mesafe kuralına uygun şekilde oturma planı düzenlendi.
Oyuncakları kendisi hareketlerine göre kafasını çeviriyor, bakıyor.
Oyuncu bu diziler ile profesyonelliğe de adım atmıştır.
Oyuncularımı kutluyorum, daha yapmamız gerekenler var.
Oyuncularımızda bundan sonra bu sorumluluğun bilincinde hocalarının bıraktığı yerden devam edecekler" dedi.
Oyuncularımızın ve personelimizin tedavi, takip ve izolasyon süreci başlatılmıştır" denildi.
Oyuncular şüphelilerin alkollü olduğunu fark ederek fotoğraf çektirmeyi kabul etmedi.
Oyuncumuza cerrahi müdahale yapılmasına karar verildi.
Oyuncumuzun testi pozitif çıkmış olup gerekli tedavisine hemen başlanmıştır.
Oyuncunun Rus ekibinin teklifini beklediği belirtildi.
Oyuncu, önceki gün Bebek’teki bir kafede arkadaşı Serhat Şengül’le görüntülendi.
Oyuncu, projenin bu hafta yayınlanacak bölümünde konuk olarak yer alacak.
Oyuncu resmen geri döndü.
Oyuncu Serkan Şenalp, uzun zamandır birlikte olduğu Esengül Yılmaz'la Mayıs ayında Küçükyalı Evlendirme Dairesinde nikah masasına oturmuştu.
Oyuncu Tolgahan Sayışman ile eşi Almeda Abazi, şu sıralar ikinci bebek heyecanı yaşıyor.
Oyuncuyla, mukaveleyi feshettiği gün itibariyle helalleştik, gelecek alacaklarından vazgeçti.
Oyuncu, yönetmen, senarist ve seslendirme sanatçısı Ferdi Merter vefatının ikinci yılında yad ediliyor.
Oyunda ayrıca, paradan başka hiçbir şeye değer vermeyen, çok zengin ama hastalık derecesinde cimri olan Harpagon'un davranışları, komedi tarzında eleştirilerek sergileniyor.
Oyun değil, gerçek!
Oyun dünyasının önde gelen markalarından EA oyunlarda ırkçılığa müsaade etmeyeceklerini ilan.
Oyun Kuramı, RAND'ın temel stratejisidir.
Oyun sonrası Ersin ile takım arkadaşı arasında tartışma yaşandı.
Oyun sürekli faullerle ve sakatlıklarla durdu.
Oyunun adının duyulmasıyla birlikte internette aranma sayısının artması bir oldu.
Oyunun gündeme getirilmesine vurgu yapan Doç.
Oyunun hiçbir bölümünden memnun değilim.
Oyunu önde oynamak istemesi, savunmanın hücum etmesi, Beşiktaş’ın oyunu ortaya çıkardı.
Oyun üstünlüğü zaman zaman G.Saraya geçse de.
O yüzden 911 kilometre sınırımızın olduğu Suriye’de tabii ki bulunacağız.
O yüzden ayaklarımız yere basıyor.
O yüzden ben 16 milyon insanın hakkını ararken bu süreci size anlatırken hedeflediğim ortak akılla çözüm bulmak.
O yüzden bir çoğunuz mezun olmadan iş teklifleri aldınız.
O yüzden bugün geldiğimiz noktada da ihtisaslaşıyoruz.
O yüzden bu koku moleküllerinin hastalığı önlemesi için toplu havalandırmalarda sterilizasyon amaçlı kullanılabilmesinin mantıklı olacağını düşünüyoruz.
O yüzden bu noktada sektörün bileşenleri tüm hazırlıklarını yapmaktadır.
O yüzden de çok dinamik ve hızlı dönüşen bir yapımız var.
O yüzden de darbenin başarılı olmasını beklediler, başarısızlığı ortaya çıkınca bir tavır aldılar.
O yüzden değişime, ilkeler ve pratiklerin birbirini olumlu anlamda tamamlamasıyla meşruiyet sağlamamız gerekiyor.
O yüzden de personelimiz ve biz, hasta odaları dışındaki alanlarda yorucu koruyucu ekipmanları sürekli kullanmak zorunda kalmıyoruz.
O yüzden deprem konusu ihmale gelecek bir konu değildir.
O yüzden hem kendimiz çalışarak destek veriyoruz hem de bilimsel olarak bu 3'üncü faza gelmiş aşı çalışmasına destek vermek istedim” diye konuştu.
O yüzden işçilik de zor oluyor.
O yüzden son zamanlar iyi geçinmeye çalışıp fotoğrafları almak istiyordum.
O yüzden sürekli fizibilite gerekli diye vurguluyorum.
O yüzden taraftarların maça gelmesini istiyorum.
O zaman Allah'la mücadele halindeyiz.
O zaman bu hadsiz müdüre yap desinler.
O zaman bu iddialar doğru mu?
O zaman da alınan önlemleri irdeleyip, eksiklerini bulup yöneticileri uyarma, toplum sağlığını koruma işlevini yerine getirmemiş olur.
O zamandan bu tarafa bakım parası aldığını söyleyen Rukiye Çelik, "Geçen günlerde kontrole gelen görevliler, bana 'Abla sen çiftçilik ve hayvancılık yapıyormuşsun.
O zaman dünyanın hazır olmadığı farklı bir durum olurdu."
O zaman gerçeği belgelemek için çok odaklandık.
O zamanki usul böyle idi.
O zaman küçüklüğünden beri hem ABD’de hem süreçlerinde takımın maskotu gibi.
O zaman sağa sola fetö CÜ diye neden çamur iftira atıyorsunuz?
Ozan Arif için Samsun'daki anıt mezarının başında anma programı gerçekleştirilecek.
"Ozan Çolakoğlu o kadar kibar bir adamsın ki, hiç gaza getiremiyorlar seni, o yüzden seninle nice başarılı işlere imza attık.
Ozan Erözden, Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi'nde görev alan ilk Türk yargıç olan Dr.
Ozan Güven’in bir süredir aşk yaşadığı Deniz Bulutsuz’u darp ettiği iddia edildi.
Ozan Tufan Fenerbahçe - Galatasaray derbisine damga vurdu!
Özavcı ailesi ise kendilerine yardımcı olan emniyet ekiplerine teşekkür etti.
Özay ve Arduç düğünü ise daha sonra yapma kararı aldı.
Özbay Eğitim Kurumları Genel müdürü Kaya, kurslarda alınan COVID-19 önlemlerinin çok önemli olduğunu, bunun için alınan tüm tedbirlere uymanın hem kursiyer, hem de tüm çalışanlar için hayati öneme sahip olduğunu vurguladı.
Özbekistan'da 3 saha aldık.
Özbekistan, her yüz bin kişi başına 35 ile vaka sayısında sonuncu sırada yer alırken bu rakam Rusya’da 484’e, Belarus’ta 681’e, Kazakistan’da 291’e, Kırgızistan’da 143’e ve Ermenistan’da 1.024’e ulaşıyor.
Özbekistan'ın solunum cihazı olsun, test araç gereçleri olsun, maske olsun büyük ihtiyacı var.
Özbekistan Sağlık Bakanlığından yapılan açıklamada, dün akşamdan bu yana ülkede vaka sayısının 283 artarak 18 bin 986'ya, Kovid-19 nedeniyle ölenlerin sayısının 6 artarak 103'e çıktığı bildirildi.
Özbekistan vatandaşı Nadira Kadirova, ölümü öncesi yaklaşık bir yıldır Şirin Ünal'ın Ankara'daki evinde bakıcı olarak çalışıyordu.
Özbek spor basınına göre, Gürcü teknik adam izolasyon altına alınacak ve Pahtakor’un yarın İran’ın Shahr Khodrou kulübüne karşı oynayacağı Asya Şampiyonlar Ligi grup maçında kulübede olmayacak.
Özcan'ın müşterilerinden Johnny Mogensen, "En son bir ay önce burada saçlarımı kestirmiştim.
Özcan sözlerine şöyle devam etti: Kılıçdaroğlu yanlış bir yerden hareket ediyor ve yanlış sonuçlara varıyor.
Özcan, vatandaşların sorunlarını Yardımcısı Rasim Özdemir’e iletebilmesi için Özdemir’in numarasını da verdi.
Özdağ, daha önce Amerika'ya gittiğini ve FETÖ elebaşı Fehullah Gülen'i Türkiye'ye davet ettiğini, Gülen'in ise 2011 seçimlerinde kendisine çanta dolu para gönderdiğini anlattı.
Özdağ, "Giresun'da geçen hafta FETÖ sanığı avukatla yemek yiyen Genel Başkan Yardımcısı da ihraç edilecek mi?" diye sordu.
Özdebir’e göre bu para dövize değil, vergiye gidecek.
Özdeğer'in hayatını kaybettiğini öğrenen yakınları uzun süre gözyaşı dökerken, polis güçlükle sakinleştirdi.
Özdemir ayrıca, maç esnasında maske takması zorunlu olan kişilerin bu kuralı ihlal etmesinden dolayı kulüplere ceza yağdırdıklarını ifade etti.
Özden, para alışverişinden sonra hem kendi elini hem de müşterisinin elini dezenfekte ederken, aracını da günlük olarak dezenfekte ediyor.
Özdil, en son kabine toplantısı sonrasında toplu taşımada tüm illerde ayakta yolcu alınmasına kesinlikle müsaade edilmeyeceği yönünde karar alınmasını bugünkü köşesine taşıdı.
Özdil'in "Çin virüsü Türkiye’ye bulaşmış olabilir mi?"
Özdil ise 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı’nın 100. yılına ilişkin değerlendirmelerde bulunarak, TBMM’nin bir mucize olduğunu söyledi.
Özduran, "Ancak burada neyin israf olduğunu, nerelerden tasarruf edileceğini doğru tespit etmek önemli.
Özel Akademi Hastanesi doktoru ve aynı zamanda İYİ Parti İl Yönetim Kurulu Üyesi olan Baha Yavuz, 27 Nisan tarihinde kendisine ait sosyal medya hesabından koronavirüse yakalandığını duyurmuştu.
Özel ambulans çalışanları olarak kendi aramızda da artık böylelerini gördüğümüz zaman şikayet edelim, fotoğraflarını çekelim diye konuşuyoruz.
Özel bankalar taşın altına elini soktuğunda ve inşaat firmaları özel katkılar sağlayarak finans sektöründeki faiz oranlarını daha da aşağıya indirebilir.
Özel bir hastanenin dördüncü katında bulunan yoğun bakım servisinde henüz bilinmeyen nedenle yangın çıktı.
Özel bir lojistik şirketinde çalışan İsmet Kabadayı, kullandığı 34 JC 1500 plakalı kamyonla Kütahya’nın Tavşanlı ilçesine geldi.
Özel Dentriva Ağız ve Diş Sağlığı Kliniği’nin sahibi Ortodonti Uzmanı Dr.
Özel donanımlı ambulanslarla alınacak olan uçuş ve sağlık ekibi ile Çin'den getirilen vatandaşlar, 14 gün boyunca karantina altında olacaklar hastaneye götürülecekler.
Özel ekibin olay bölgesindeki araştırmaları da sürüyor.
Özel günler de bundan nasibini alıyor.
Özel güvenlik görevlileri ile polis ekiplerince hasta yakınları dışarı çıkarıldı.
Özel hastanede yapılan ilk tetkiklerden sonra 'komutanım burada biz bu işi yapamayız, sizin başka bir hastaneye gitmeniz gerekir diyorlar.
Özel hastane patronları bu salgın günlerinde dahi kendi karının peşinde koşmakta, pandemi piyasasından pay kapmak için bir yandan SGK'dan ödeme alırken öte yandan can derdindeki vatandaşlardan para almaya devam etmektedirler.
Özel hayatını göz önünde yaşamayan bebeğini kucağına aldı.
Özel hayatıyla ilgili soruları yanıtlayan Saat, ''Her ayrılığımızdan sonra bir araya geldiğimizde de yeniden evde ve sevgili hissettiğimiz için kopamadık.'
Özel hayatlarını gözlerden uzak yaşayan Riri ve Hassan Jameel'in ayrılığı herkesi şaşırtmıştı.
Özel ilaçlama ekibi ayrıca yerli ve yabancı turistlerin alışveriş yapmak için sıkça ziyaret ettiği Kaleiçi, İnönü ve Sağlık Caddesi'nde sabah saatlerinden itibaren detaylı temizlik çalışması yaptı.
Özellikle 1-0’dan sonra maçı 3’e götürecek şanslar bulduk ama bir türlü değerlendiremedik.
Özellikle 1160 seviyesini orta uzun vadede yatırımcıların önemle takip etmesi gerektiğini düşünüyorum" dedi.
Özellikle 2 yaş altı çocuklarda boğulma tehlikesi olduğunu da belirtmek gerekir.
Özellikle 60 yaş üstü riskli grupta yer alanların tersine göçü hızlandırması bekleniyor.
Özellikle Almanya'daki Türk menşeli acentelerle çok yakın iletişim halindeyiz.
Özellikle Anadolu'nun deprem alınındaki köylerinde, kırsal dönüşüm her şeyden önemli.
Özellikle Avrupa ülkelerinde İslam ve Müslüman düşmanlığı adeta veba gibi toplumlara sirayet ediyor.
Özellikle bakliyat ürünlerine olan talebin yükselmesiyle birlikte devlet desteğinin de artması ülkemizdeki bakliyat ürünlerinde üretiminde artış sağlanabilir.
Özellikle barınabilecekleri çadırlar ile teçhizatı, içerisindeki ısıtıcısının, battaniyesinin temini noktasında bugün artık ihtiyacımız yok sayılır.
Özellikle baş üstü aktivitelerde ağrı ortaya çıkmaktadır.
Özellikle bazı odalar belli ideolojik klikler tarafından ele geçirilmiş durumda.
Özellikle bebeklerde görülmesi hem anneyi hem de bebeği huzursuz etmektedir.
Özellikle Belsa esnafı zor durumda.
Özellikle bu bölgede hava parçalı ve çok bulutlu olacak.
Özellikle bugün Afrika kıtasında girişimci, insani dış politikamız çok yer buldu.
Özellikle bu pandemi döneminde oldukça fedakarca hizmet veren başta sağlık çalışanlarımızı, emniyet güçlerimizi, Jandarma kuvvetlerimizi kutluyorum.
Özellikle çıkış kapılarımıza yakın eşyalar varsa bunların yerini değiştirmeyi öneriyoruz.
Özellikle corona belirtilerine her geçen gün bir yenisinin eklenmesi ile durum ciddiyetini koruyor.
Özellikle daha bakımlı saçlara sahip olmak isteyen kadınların tercihi olan E vitamini ampulü sağlıklı saçlara kavuşmak için birçok etkiyi bir arada barındırıcı özelliğe sahiptir.
Özellikle darbeci Hafter ve destekçileri üzerinde baskı kurulması önem arz ediyor.
Özellikle de Moroziuk Rize'yi çok seviyor.
Özellikle Derme Kanalı güzergahını takip eden yolun biran önce standartlar ölçüsünde Büyükşehire yakışır bir hale getirilmesi gerekiyor.
Özellikle de salgının en kritik günlerinin yaşandığı ülkemizde vatandaşlar corona virüsü vaka sayısı ile ilgili tüm gelişmeleri yakından takip ediyor.
Özellikle diğer ülkelere baktığımızda, bunun amansız bir şekilde daha fazla hastaneye yatışa ve ne yazık ki daha fazla ölüme yol açtığını biliyoruz."
Özellikle doğum uzmanı ve cerrah olarak parlak bir kariyere sahipti.
Özellikle ekiplerinin radarında olan Kongolu Luyindama için astronomik bir teklif yapılacağı iddia edildi.
Özellikle elma ağ kurdu İlkbahar’da (Nisan sonu - Haziran ilk yarısına kadar) başta elma olmak üzere erik, kayısı, badem ağaçlarında büyük, sık ve ekseri birkaç yaprağı kaplayan ve üzerinde tırtıllar da bulunan ağlar görülür.
Özellikle Emniyet'in içinde çok hızlı yayıldı.
Özellikle enerji sektöründe büyük bir işbirliği potansiyelimiz bulunuyor.
Özellikle Form ve Donatı firmalarına.
Özellikle gümüş ithalatında yaşanan artış çarpıcı boyutta.
"Özellikle havanın sıcak olduğu öğle vakitlerinde hastaların dışarı çıkmamalarını, eğer çıkmaları gerekiyorsa da mutlaka kapalı yerlerde ve gölge yerlerde zaman geçirmelerini tavsiye ediyoruz.
Özellikle Hekimhan ve Kuluncak’ın yüksek bölgelerinde etkili olan zirai don sonrası üreticiler yemeye kayısı ve ceviz kalmadığını belirtiyor.
Özellikle her yıl Türkiye'de doğan bebek sayısı 1 milyon 250 bin ama her geçen yıl bu sayının düştüğünü biliyoruz.
Özellikle ikonalar deyince Yunanistan ilk sırada gelir.
Özellikle ileri yaş hastalığı.
Özellikle İstanbul'da noktaya ulaşıldığı, il genelinde yüzde 25 oranında antikor oluşmaya başladığı hesaplamaları yapılıyor.
Özellikle İstanbul gibi hastalığın sık görüldüğü yerlerde.
Özellikle İstanbul ve Ankara'dan gelen tatilciler yoğunluk oluşturdu.
Özellikle kabızlık sorunu yaşayanlar için müshil etkisine sahip olan sinameki çayı kabızlığı ortadan kaldırabiliyor.
Özellikle kadın çalışanlar, çalıştıkları kurumlardan bağımsız olarak kendilerini Feride Şevket Bankası’nın bir çalışanı olarak göstererek projeye destek oldular.
Özellikle kafa içi tümörleri, vasküler bozukluklar ve dejeneratif hastalıklar hayatı tehdit edebildiğini, yavaş yavaş ortaya çıkan vertigoların santral hastalıklardan kaynaklandığının düşünüldüğünü vurgulaayan Doç.
Özellikle kamu bankaları, normalleşme sürecine geçiş ve sosyal hayatın canlanması için vatandaşların finansman ihtiyaçlarını uygun şartlarda sağlayabilmesi amacıyla haziran ayı başında önemli paketleri devreye aldı.
Özellikle kene sayısının azalması için sülün salma çalışmaları yapılmıştı.
Özellikle kent merkezinde etkili olan sağanak, Bayraklı Sevgi Yolu'ndaki birçok iş yerinde su baskınına yol açtı.
Özellikle kıyılarımız, doğamız korunması gereken en önemli zenginliklerimizdir.
"Özellikle koronavirüs konusunda da arkadaşlarımızla birlikte farklı senaryolar üzerinde çalıştık, çalışmaya devam ediyoruz.
Özellikle koronavirüs salgını ve ramazan ayı dolayısıyla vatandaşların yumurtaya yoğun ilgi gösterdiğine işaret eden Kaya, "Gerek şehir içi gerekse şehir dışından gelen yumurta taleplerine bugünlerde yetişemiyoruz.
Özellikle Kovid-19 sürecinde yayla turizmine ilginin arttığına işaret eden Sarıkaya, "İnsanlar nefes alacak yerler arıyor.
Özellikle kruvaziyer limanlar tüm dünya genelinde durma noktasına gelmiş bulunmaktadır.
Özellikle makat hastalıklarında ortaya çıkan belirtilerden makat kanaması; sadece yaygın görülen hemoroid ya da anal fissür benzeri rahatsızlıkları işaret etmeyebiliyor.
Özellikle mali işler konusundaki uzmanlığıyla bilinen Burhan Karaçam, son gerçekleştirilen Yüksek Divan Kurulu Toplantısı’nda yer almamıştı.
Özellikle Marmara ve Ege Bölgesi’nde tedirgin bekleyiş sürerken gözler AFAD ve Kandilli son depremler tablosuna çevrilmiş durumda.
Özellikle Marsu markalı su oldukça kalitelidir.
Özellikle mRNA aşılarının DNA'yı kodlaması yan etki olacağı, DNA'yı tahrip edeceği söyleniyor.
Özellikle muhalif medya organları tarafından köpürtülmeye çalışılan "Türk Heyeti 'da kapıda bekletildi" iddialarına ilişkin de konuşan Çavuşoğlu, "Rus medyasının yaptığı saygısızlıktır.
"Özellikle müstakil konutlar çok tercih ediliyor"
Özellikle orta sahaya transfer istiyorlar.
"Özellikle pandemi süreci ile dijital bankacılık araçları öne çıktı"
Özellikle pandemi sürecinde markalar online satış ekiplerini artırmaya başladı.
Özellikle sağlık bakanlığımız tüm personeliyle, doktorlarıyla, sağlık memurlarıyla, artık zaman mefumu kullanmadan çalışmaktadır.
Özellikle salgın desteği nedeniyle işsiz kalan vatandaşlarımız için 3. faz nakit desteğinde ödemeler başladı.
Özellikle salgınla mücadele kapsamında, temizliğe daha fazla dikkat edilmesi ve insanların evlerde daha fazla zaman geçirmesi ile birlikte birçok ilde su, enerji ve gıda tüketiminde artış yaşandı.
Özellikle sıklıkla yaşanan genital ve rektal bölgedeki yaralanmalar, penis ve vajinadan gelen akıntılar, adet kanaması dışında vajinadan gelen kanamalar, idrar yaparken yanma kasıkta meydana gelen ağrı ve şişmeler enfeksiyon belirtisi olabilir.
Özellikle sokak esnaflarından bu dönemde çevre ve temizlik vergisi almayın.
Özellikle son aylarda kruvaziyer gemilerin sökümlerinin arttığı bölgede, büyük kruvaziyer şirketleri, gemilerinin dönüşümü için Türk firmalarına güveniyor.
Özellikle son dönemlerde yazdığım aşka dair denemelerim diyebiliriz.
Özellikle son düdüğe kadar galibiyeti kaçıran takımdık.
Özellikle son günlerde, göl suyunun büründüğü pembe renk, obruğun daha çok tanınmasını, duyulmasını sağlayacaktır." diye konuştu.
Özellikle son haftalarda finale emin adımlarla giden ve performanslarıyla dikkat çeken isimlerden birisi Nisa Bölükbaşı oldu.
Özellikle son yıllarda değeri giderek artan zerdeçalın, hafızayı kuvvetlendirerek öğrenme becerisini artırmasının yanı sıra unutkanlık, öğrenme güçlüğü gibi sorunların hafifletilmesinde etkili olduğuna dikkat çeken Doç.
Özellikle sosyal mesafenin uygulanmasına ev dışında her alanda mutlaka maske takılmasına ve hijyen şartlarının yerine getirilmesine öncelikle ve özenle dikkat edilecektir.
Özellikle söyleyelim, Diyanet İşleri ve Kültür Bakanlığı çalışma yürütüyor.
Özellikle söz konusu olduğunda çeşitlilik konusunda oldukça fazla seçeneğiniz bulunmaktadır.
Özellikle şu anda otopsi işlemleri, adli tıp hizmetleri kesintisiz şekilde verilmektedir."
Özellikle şu duygu önemli: Ben, kendimi bu şehirde dünyanın en zengin insanı hissediyorum.
Özellikle 'ta üreticinin büyük rağbet gösterdiği avokado fidanının temini için bir yıl önceden sıraya girmek gerekiyor.
Özellikle Türkiye’nin işbirliği girişimlerine ve yoğun denetimlerine karşın, sığınmacı krizini yönetme konusunda büyük başarısızlık yaşayan Atina’ya, Ege Denizi’ndeki Yunan adalarındaki halktan yönelen tepki öfkeye dönüşmüş durumda.
Özellikle üç tarafının denizlerle çevrili olması, orta kuşakta yer alması, dört mevsimin belirgin olarak yaşanması ülkenin her tarafının farklı özelliklere sahip olması bu cennet vatanı güzelliğini herkese göstermektedir.
Özellikle vatandaşımıza ifade etmek istiyorum.
Özellikle Veysel Eroğlu Bey'e çok çok teşekkür ediyorum, mühendisinden işçisine herkesi kutluyorum.
Özellikle vurgulamak istediğim husus hem Sayın Putin hem Sayın Erdoğan, Libya'daki bütün taraflara çağrıda bulunarak kati ve koşulsuz ateşkesin cumartesiyi pazara bağlayan gecede yani pazar saat 00.00'da ateşkesin uygulanması için çağrı yapmıştır.
Özellikle Wuhan'da üst üste 10 gün boyunca 41 yeni vaka tespit edilmesi sonrasında şüphelerinin arttığını söylerken, "O sıralarda bütün dünyada vaka sayısı artarken burada sabit olması şüphe uyandırdı" dedi.
Özellikle yaz döneminde klimalar ve havuzlar birer bulaş kaynağı olarak hastalıklara davetiye çıkarır.
Özellikle yazlık ev fiyatlarındaki artışa dikkat çeken Başak, "Fiyatlarda yüzde 25 artış gerçekleşti.
Özellikle yeşil yapraklı sebzelerden güzel bir salata hazırlayın.
Özellikle yoğun hatlarda gün boyunca yolcu gemileri 15 dakikada bir, araba vapurları ise 20 dakikada bir sefer yapacak.
Özel okuldaki öğrenciler EBA'ya e-okul şifreleriyle girebilirler.
Özel olarak hazırladığımız içeriğimizde 22 ayar bilezik fiyatlarını da bulabilirsiniz.
Özel sayımız hem yazı muhtevası ile çok beğenildi, hem de okurlarımızın tebrik ilanları bu muhtevaya ayrı bir güç kattı.
Özel sektörde çalışanlar dikkatBankada parası olanlar dikkat!
Özel sektörde çalışan milyonlarca işçiyi ilgilendiren emsal nitelikteki karar 9. Hukuk Dairesi'nden geldi.
Özel sektör için de meslek hastalığı olarak tanımlanmakta, buna bağlı olarak hakların tamamından sağlık çalışanları yararlanmaktadır.
Özel soğutma sistemlerine sahip 7 adet konteynere yüklenen Kovid19 aşıları, Pekin'den İstanbul aktarmalı olarak Güney Amerika'nın en büyük kenti olan Sao Paulo'ya korunaklı şekilde ulaştırıldı.
Özel tren hazırlandı.
Özel yetenekli öğrencilerin eğitim aldığı İzmit Bilim ve Sanat Merkezi (BİLSEM) rehber öğretmeni Merve.
Özenle seçilen mobilyalar, aksesuarlar her ne kadar birbiriyle uyumlu da olsa dekorasyonunuza geniş bir açıdan baktığınız zaman yeterli uyumu görebiliyor musunuz?
Özer, bu okullarda iki sorunun sürdüğünü belirterek, bunlardan ilkinin, sektörlerin en çok kümelendiği İstanbul, Bursa, Kocaeli ve Sakarya gibi illerde bu kapsamda yapılan üretimlerin istenilen seviyeye ulaşmaması olduğunu ifade etti.
Özetle çok önemli bir konuyu konuşuyoruz.
Özetle sonbahar ve kış, koronavirüs için fırsat ayları olacak.
Özetliyeyim kredi sadece dükkanı başına yıkılan beya ağır hasar görene veriliyor oda ancak 100 200 kişidir, ve kredisi ertelenecek olanda bu 100 200 kişdir.
Özge Türkyılmaz'ın; 2019 yılında İstanbul Arel Üniversitesi Güzel Sanatlar Fakültesi Moda ve Tasarım Bölümü'nden mezun olduğu ve hiçbir iş tecrübesinin bulunmadığı öğrenildi.
Özge Türkyılmaz'ın, sosyal paylaşım sitesi ve İnstagram'daki kişisel hesaplarını kapattı.
Özgür Dayaç'ın annesi Hatice Güneş Güçer (88), İzmir Çiğli Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde nefes borusuna kaçan bir yiyecek parçası nedeniyle hayatını kaybetti.
Özgür Demirtaş, Youtube hesabından "Para Biriktiren Adam" videosuyla her ay 152 lirayı kumbaraya atarak 12 bin 800 lira biriktiren adamın haberine değindi.
Özgürlüğümü kısıtlamamak, sınırsız takılabilmek için, yasaklı bu konulara girmemeye çalışıyorum” diyordu.
"Özgürlükleri savunduğunu iddia eden ama özgürlükleri hiçe sayarak kendi tek tip modellerini topluma dayatma arzusunda olanların vatandaşlarımızı ayrıştırma yarışından geri durmadıklarını bugün de milletçe hep beraber görmekteyiz.
Özgür Özel'in DHKP-C'li teröristi kutsayan mesajına, İçişleri Bakanı Süleyman Soylu'dan çok sert bir cevap geldi.
Özgür Suriye Ordusu ismiyle silahlanarak rejime karşı mücadele eden muhalifler, zaman içerisinde görüş ayrılığına düşerek gruplara bölündü.
Özgür Yankaya'nın yönettiği maçlarda Kayserispor, deplasmanda 4 kez kazanıp 3 kez de berabere kalırken 5 kez de mağlup oldu.
Özgür yayın yaptığım sürece işimin başındayım.
Özgüvenim kırıldı, kendimi eksik hissettim” dedi.
Öz güveniniz tam olsun.
Özil'e şu ana kadar Amerika Birleşik Devletleri'nden teklifler geldi.
Özil'in 20 milyon takipçisine yaptığı paylaşım sadece Arsenal için değil, Premier Lig için de sorun oldu.
Özışık, "İnternet haberciliğine başladığımda bana, 'Yahu sen kafayı mı yedin?' dediler.
Özkan, "Belirli bir gelirimiz olmadığı için yapacak bir şeyimiz de yok.
Öz kızını öldürmek suçundan hüküm giyen Alfred Bourgeois'ın (56) cezası, Indiana'nın Terre Haute kentindeki cezaevinde zehirli iğneyle infaz edildi.
Özlem Kurt Azap'ın görüşleri haberde yer aldı.
Özlem Pirdal'ın cansız bedeni, otopsi için Adli Tıp Kurumu'na gönderildi.
Özlem Türeci ile birlikte 2008’de BioNTech şirketini kuran 55 yaşındaki Şahin, geliştirdikleri aşının etkisine dair elde edilen sonuçlar nedeniyle, henüz resmen kanıtlanmış olmasa da aşının virüsün bulaşmasını da önleyeceğine inandığını ifade etti.
Özlem Yıldız da oğlu Demir'le denizde oynarken, neşeli halleri objektiflere yansıdı.
Özlü, "Eğer buna dikkat etmezsek bu yılbaşının bir faturası olur.
Özlü, konuya temkinli yaklaşırken, testlerin bazen yalancı pozitif olabildiğine dikkat çekti, "Yine bu olgunun hangi test yöntemiyle pozitif bulunduğunun açıklanması gerekiyor" dedi.
Özlü, "Tamamen geriye döndük diyemem ama böyle bir risk var çünkü bu artışlar geriye dönüş sinyali olarak okunabilir.
Özmen, toplumun, yöneticilerin, hasta ve hasta yakınlarının sağlık çalışanlarının tükenmiş olabileceğini dikkate almaları ve tükenmemeleri için de her türlü çabayı göstermeleri gerektiğinin altını çizdi.
Özpirinçci eğlenceli anlarını, "Bikinili denize atlamadan önceki hali" notuyla paylaştı.
Özsoy, hurda otomobil parçaları ve demir parçalarla tasarladığı yaklaşık 500 kilogramlık kamyonetiyle Gölcük ilçesindeki bağında işlerini kolaylıkla yapabiliyor.
Öztaş, şikayetçi olduktan sonra başka mağdurların da olduğunu öğrendi.
Öztoprak, bu tercihin güneyde inşaatın daha kolay yapılmasından kaynaklanabileceğini söylüyor: "Tarım arazilerinde hafriyat yok.
Öztrak, "AK Parti Genel Başkanı, bu çağrılarımızı Genel Başkanımızı 'uluslararası hukuku bilmemekle' suçlayarak yanıtladı.
Öztrak, TBMM'de görüşmeleri süren infaz paketini eleştirerek, paketin adil, hukuki ve insani olmadığını öne sürdü.
Öztrak TÜİK'in açıkladığı işsizlik verilerini eleştirdi: 'Gerçek' işsizlik oranı.
Öztrak, "Vatandaşın savunma hakkına göz diken bir ülkede adalet olur mu?
Öztunç, yaralı kızıl şahini alıp, tedavisi için Salihli Belediyesi Veteriner İşleri Müdürlüğü ekiplerine teslim etti.
Öztürk Apartmanı sakinlerinden olan Elif Selen Cengiz de yıkıma aracının içinde yakalandığını ve aracıyla geri geri giderek kurtulduğunu söyledi.
Öztürk, doktorların tüm müdahalelerine rağmen yaşamını yitirdi.
Öztürk, "Hasta sayısındaki artışla birlikte, tedbir olarak açtıklarımızla toplam 6 yoğun bakımla hizmet veriyoruz.
Öztürk, parayı kuzenine verdiğini, kuzeninin de bu parayı yengesi Meryem Öztürk'e verdiğini ifade etti.
Öztürk, "Servislerde tedavinin yetersiz kaldığı durumlarda hastalarımızı artık yoğun bakıma almak durumunda kalıyoruz.
Öztürk’ün eşi Necla Öztürk, eşinin tabutuna sarılarak gözyaşı döktü.
Öztürk, yıl sonuna kadar faizin yüzde 8.5 olmasını beklediğini söyledi.
Özüntürk, Eskişehir Anadolu Üniversitesi Hastanesi’nde de görev yaptı.
Özveriyle çalışan sağlık personeli sayesinde durdurulmaya çalışılıyor.
Padişahlık sistemine doğru mu?
Pahalıya mal etsek de bir yıl önceki fiyatımızla satmaya devam ettik.
Pakdemirli, 22 Mayıs Uluslararası Biyolojik Çeşitlilik Günü'nü yayımladığı mesajla kutladı.
Pakdemirli, 4 bin çiftçinin ise geçtiğimiz günlerde faaliyete geçirilen Dijital Tarım Pazarı'na kayıt olduğunu belirtti.
Pakdemirli "641 milyon 600 bin liralık ödeme yarın saat 18.00'den itibaren başlıyor" dedi.
Pakdemirli, Türkiye'nin sağlıklı ürünler ve gıdalar üreten bir ülke olduğunu ancak teknolojinin kullanımıyla bu konudaki iddialarının daha da artacağını vurguladı.
Paketin hem hükümetler hem şirketler hem de tek tek yurttaşlara pandeminin ekonomik darbesinin altından kalkmakta yardımcı olması hedefleniyor.
Paketin uygulanma sürecinde sorumlu kurum ve kuruluşlarca hızlı ve esnek davranılması, uygulama talimatlarının net ve anlaşılır hazırlanarak yoruma açık bırakılmaması bu sürecin başarılı bir şekilde ilerlemesini sağlayacaktır."
Pakistan Başbakanı İmran Han, yeni tip Koronavirüs (Covid-19) vakaları ve ölümlerin artmasına rağmen ekonomik kötü gidişatı gerekçe göstererek, hükümetin ülke genelinde karantinanın kaldırılması kararını almakta haklı olduğunu söyledi.
Pakistan'da sıra dışı operasyon!
Pakistan'ın doğusundaki Lahor kentinde Yüksek Mahkeme, eski Cumhurbaşkanı Pervez Müşerref hakkındaki idam kararını bozdu.
Pakistan kökenli Javid, Theresa May kabinesinde de içişleri bakanlığı görevinde bulunmuştu.
Pakistan Ordusundan yapılan açıklamada, "casus İHA"nın Keşmir'in Pandu bölgesinde Pakistan tarafını 200 metre ihlal ettiği belirtildi.
Pakistan Sağlık Bakanı Zafer Mirza'nın Kovid-19 testi pozitif çıktı.
Paksoy, 400 liranın altında 350-380 lira bölgesinin alım için daha rasyonel olarak tanımlayarak, "Şuana kadar altın almamış yatırımcılar buralardan değil ama düzeltmelerden sonra altın alması daha rasyonel" dedi.
Pala, "Biz tablete karşı değiliz.
Palamudun yanı sıra bu yıl istavrit balığı da çok oldu.
Palamutlarımızın tanesi 15 lira.
Palancıoğlu, Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'ı ziyaret ederek belediye çalışmaları hakkında bilgi verdi.
Palancıoğlu turnuvaya 14 takımın katılacağını da sözlerine ekledi.
Palandöken, bilinen ve güvenilen esnaftan bandrollü ürün alınmasının önemine işaret etti.
Palandöken, yazılı açıklamasında, çiftlerin yapacağı harcamaların tüm sektörlere etki ederek ekonomiye geri döneceğini kaydetti.
Palgaz ile görüşmelerin sonuna gelen Fransız Engie firması Ocak ayında EPDK’ya satış izni için başvuruda bulunacak.
Pamukkale'de termal suların dereceleri, gaz çıkışları ve yarıklar sürekli olarak izlenmelidir.
Pamuk ve benzeri ipliklerden yapılan iç çamaşır ve giysiler tercih edilmeli.
Panda, kabulde Cumhurbaşkanı Erdoğan'a güven mektubu sundu.
Pandemi alışkanlığımızı değiştirmeye devam ediyor.
Pandemi çoğu insanın yaşamında görülen en büyük küresel değişimin itici gücü haline geliyor ve yeni tüketici tutumlarını oluşturuyor.
Pandemide başvuruların daha da arttığını belirtti Kamu Denetçiliği Başkanı.
Pandemi'den dolayı verilen uzun aranın ardından ünlü sanatçılar Marmaris, Bodrum, Kuşadası ve Çeşme'de düzenlenecek konserlerle hayranlarıyla buluşacak.
Pandemiden sonra 3 aydır görülmeyen meclis, bugün sosyal mesafe kuralları gözetilerek yapıldı.
Pandemiden sonra yeşil bir ekonomik dönüşümün gerçekleşeceği beklentileriyle birlikte elektrikli araç piyasası da büyüyor.
Pandemi döneminde asansörler, asansör düğmeleri, kapı kolları ve yüzeyler gibi çok katlı binalardaki her şeyle teması azaltmak gerektiği ortaya çıktı.
Pandemi döneminde çok tartışılan doğru bilinen yanlışlara değinen Doç.
Pandemi döneminde iş sürecini nasıl yönettiniz?
Pandemi döneminde İstanbul'dan Ayvalık'a kaçan şarkıcı ve oyuncu Hülya Avşar, tatilini sürdürüyor.
Pandemi döneminde işten ayrılan kıdem tazminatı alabilir mi?
Pandemi döneminde işten çıkarmak yasak olduğu için işveren "ahlaksızlık" maddesini kullandı.
Pandemi döneminde yapılan hastanelerden ve Demokrasi ve Özgürlükler Adası olarak hayata geçirilen Yassı Ada’dan bahseden Cumhurbaşkanı Erdoğan, Ankara’da dün hizmete alınan 9 şehirdeki 10 millet bahçesini hatırlattı.
Pandemi, eğitimde fırsat eşitsizliğinin boyutunu çok net ortaya çıkardı.
Pandemi hastanesine dönüştürülen hastanedeki malzemeler kırılıp sökülerek Milli Emlak'a hurda olarak verildi.
Pandemi hastanesi olarak orayı belirlediğimiz için, hasta yükünü, Covid-19 vakalarını daha etkin yönetebilmemiz adına başhekimimiz ile birlikte bazı kararları hayata geçiriyoruz.
Pandemi hem ülkemize hem de dünyaya zor zamanlar yaşatıyor.
Pandemi koşulları gerekçe gösterilerek 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü’nde sokağa çıkma yasağı getirilirken, İnşaat-İş ve Umut-Sen üyeleri İstanbul, Kadıköy’de bir yürüyüş düzenledi.
Pandemi koşullarında 494 milyar bir ekonomik destek olduğunu dün Sayın Bakan’dan öğrendik.
Pandemi nedeniyle nakli geç yapıldı.
Pandemi nedeniyle sembolik sayıdaki Kızılay gönüllüsü bisikletçi, yol boyunca da deprem çantasının bir parçası olan düdüklerle deprem gerçeğine dikkati çekecek.
Pandemi nedeniyle uluslararası seyahatlerin kısıtlanmasına bağlı olarak yabancılara satışın yüzde 38,1 gerileyerek 1,664 adet olarak gerçekleşmesi de beklenen bir durumdu.
Pandemi nedeniyle üretimde yaşanan sıkıntı sonrası ortaya çıkan tablo sonrası geçtiğimiz günlerde ÖTV oranlarında da değişikliğe gidildi.
Pandemi nedeniyle veda ziyaretlerinde bulunamayacağım.
Pandemi nedeniyle virtual yani sanal ortamda gerçekleşen fuarın fiziki edisyonu ise 27 Nisan-2 Mayıs tarihlerinde gerçekleşecek.
Pandeminin ağırlıklı olarak etkili olduğu nisan ayından bu döneme kadar ki zamanı bir önceki yılla değerlendirdiğimizde ihracat ve lojistikte yüzde 30 artış yaşandı" dedi.
Pandeminin etkisiyle bu yıl dünya ekonomisinin yaklaşık yüzde 5 daralacağının öngörüldüğünü aktaran Babacan, bu rakamın çok yüksek olduğunu, Avrupa ekonomisinin ise yüzde 8 daralmasının beklendiğini kaydetti.
Pandemi öncesine kadar Bakırköy Belediye Tiyatroları çatısı altında Cıngıllı oyunuyla seyirci karşısına çıkmaya devam eden Savaş, yeni süreçte tiyatroyu ne beklediğiyle alakalı şunları aktardı: 'Bu sezon bitti maalesef.
Pandemi önlemleri kapsamında hafta sonları uygulanan sokağa çıkma yasağında Nasrettin Hoca fıkralarını andıran bir durum yaşandı.
Pandemi önlemleri kapsamındaki uygulamalardan biri de 'Güvenli Alan' uygulaması.
Pandemi parası 100 TL ödemelerine ilişkin gelişmeleri binlerce ihtiyaç sahibi vatandaşın gündeminde yer alıyor.
Pandemi sebebi ile evde olduğumuz bu günlerde zihnimizi gündemden uzaklaştırmak veruhumuza moral depolamak gerçekten önemli bir ihtiyaç.
Pandemi sürecinde arkadaşlarıyla birlikte kafeleri değil açık alanları tercih ettiklerini söyleyen Esra Atalay da (23), "Sosyal mesafeye dikkat ederek piknik yapıyoruz ancak ileri taraflar daha da kalabalıktı.
Pandemi sürecinde birçok kez maskesiz görüntülenen Merve Boluğur'a maske cezası kesildi.
Pandemi sürecinde değişen öncelikler ve sağlık ile gelişim konusunda değişen yaklaşımlar ile ilgili bir komisyon kurma kararı alan DSÖ, bunun detaylarını paylaştı.
Pandemi sürecinde isminin açıklanmasını istemeyen Ş.K. isimli bağışçımız Türkiye'de bulunan çeşitli milletlerden mültecilere dağıtılmak üzere Kızılay'a 4 bin 495 paket gıda kolisi bağışında bulunmuştur.
Pandemi sürecinde iş yerime daha fazla destek olmayı amaçlamıştım, sonuca da ulaştım."
Pandemi sürecinde lütfen sosyal mesafeye ve izolasyon kuralına dikkat edelim.
Pandemi sürecinde müşterilere yemek, su ve ilaç gibi ihtiyaçlarını götürdüklerini vurgulayan Bursalı, "Bu süreçte bunun yapılması ayıptır.
Pandemi sürecinden en fazla etkilenen sektörlerden olan hazır giyimciler, yeni normal dönemle birlikte talebin artmasından memnun.
Pandemi sürecinde spordan uzak kalan baba oğul, çalışmalarına bu süreçte Atatürk Orman Parkında devam ediyor ayrıca parkta onları gören çocuklar ve ebeveynleri spora yönlendiriyor.
Pandemi sürecinin doğum sayısını artırıp artırmadığı ise önümüzdeki aylarda belli olacak.
Pandemi sürecinin ilk günlerinde öncelikli ihtiyaç olan maske üreterek mücadeleye destek veren okul çalışmalarını bir üste taşıyarak kendi markalarında ozon dezenfeksiyon cihazı ürettiler.
Pandemi sürecinin tüm bağımlılıkları arttırdığını belirten Doç.
Pandemi tüm dünyanın alışveriş alışkanlıklarında büyük değişimler yarattı.
Pandemi uzaktan eğitime mecbur etti.
Pandemiyle ilgili olan çalışmalarımızda son derece hazırlıklı olmak zorundayız.
Pangolinlerin daha önce salgında anahtar rolü oynadığı ve yarasadan sonra virüsün insana geçmesine yol açan ara olduğuna inanılıyordu.
"Paniğe sevk etmek dışında bir amaç taşımadığı ortadadır"
Pankreas iltihaplanmasının yani pankreatitin altında en başta safra kesesi taşı ve çamuru geldiğini belirten Prof.
Panorama News'ten Yasin Yıldırım'ın haberine göre Gymnasium Eringerfeld Okulu 2019-2020 eğitim öğretim yılında, 51 son sınıf öğrencisinden 47’sini (yüzde 92) Abitur diploması ile mezun etti.
PAOK maçında forvette kim oynayacak?
Para Analiz'de yer alan habere göre, Asya ve Avrupa’da ülkeler, ABD’de ise eyaletler yavaş yavaş normalleşme sürecine girerken, dünya ekonomisinin yılın ikinci yarısında hızlı bir toparlanma sergileyeceğine dair umutlar kayboluyor.
Paralarının hakkı her zaman bendedir.
Paralel dil diye bir şey var.
Paramız bittiği için araçları durdurarak para istedik.
Para Politikası Kurulu (Kurul), politika faizi olan bir hafta vadeli repo ihale faiz oranının yüzde 9,75'ten yüzde 8,75'e indirilmesine karar vermiştir.
Parasal bir değeri yok.
Parasını ödediği ürünlerin teslimatı için 2-3 aydır bekleyenler de var, iptal ettiği siparişin para iadesi için koşturanlar da.
Parasını ödeyip sıfır otomobil alan vatandaşa ÖTV farkı.
Parasız pulsuz ve Risale-i Nur’dan uzak maddî manevî yoksulluk içinde kıvranır durur.
"Parayı çok buldunuz, ne yapacağınızı şaşırdınız."
Paraziter, toksin, zehirlenme ve viral gibi gıdalardan bulaşan hastalıklardan dolayı dünyada 600 milyona yakın, bu da her 10 kişiden biri çeşitli sebeplerden dolayı gıdalardan etkilenmekte ve hastalığa yakalanmaktadır.
Parçalı bulutlu, Sinop çevrelerinin sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Parçalı ve az bulutlu, kuzeydoğu kesimlerinin yer yer çok bulutlu, Kars çevreleriile Ağrı, Van ve Hakkari'nin doğu kesimlerinin yerel olmak üzere sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Parçalı ve az bulutlu, yer yer çok bulutlu, Osmaniyer ve Hatay çevrelerinin sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Parçalı ve çok bulutlu, akşam ve gece saatlerinde Sinop çevrelerinin yağmur ve sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Parçalı ve çok bulutlu, öğle saatlerinden sonra aralıklı sağanak yağışlı Marmara'nın güneyi ve doğusu, Kuzey Ege'nin iç kesimleri, İç Anadolu ile Batı ve Orta Karadeniz'in iç kesimlerinde yer yer sis ve pus olayı bekleniyor.
Parçalı ve çok bulutlu, sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Parçalı ve çok bulutlu, yerel olmak üzere aralıklı sağanak ve gök gürültülü sağanak yağışlı geçeceği tahmin ediliyor.
Paris Saint-Germain'de (PSG) forma giyen 3 futbolcu yeni tip koronavirüse (Kovid-19) yakalandı.
Parkta yürüdüğü sırada arkasından gelen bir kişi tarafından 3 yerinden bıçaklanan M.C. (24) yaralı halde hastaneye kaldırıldı.
Park ve bahçelerin yanı sıra bulvar ve caddelerdeki refüjlerde gerçekleştirilen yabani ot temizliğiyle, çiçeklerin ve ağaçların daha kolay büyümesi sağlanırken, şehir daha estetik bir görünüm kazanıyor.
Park ve Bahçeler Müdürlüğü tarafından kıraathanenin iç düzenleme çalışmasına başlandı.
Parlak metal görüntüsüyle dikkat çeken cismin yanına inen ekip, bunun bir tür monolit sütun olduğuna kanaat getirdi.
Parlamenter sistemin yeniden getirilmesi, yani güçlendirilmiş olarak.
Parlamento seçimleri, en azından işçi sınıfının sosyal ve siyasal hareket içindeki durumunu saptamak için elverişli bir yoklama aracı sayılabilir.
Parti aidiyeti hızla oluşuyor.
Parti binasında gerçekleştirilen devir teslim törenine CHP’nin geçmiş dönem ilçe başkanları, Belediye Meclis Üyesi Güney Yılmaz, İlçe Gençlik Kolları Başkanı Furkan Korkmaz ve Gençlik Kolları Üyeleri katılım sağladı.
Partideki hangi grupla arası iyi?
Partide, korona virüs (Covid-19) salgını nedeniyle alınan önlemlerin ihlal edildiği ifade edildi.
Partide, Roberts'in eşi Alexandra'nın 40'ıncı doğum gününü kutladığı belirlendi.
Parti genel merkezindeki makamındaki kabulde Kılıçdaroğlu, Fincancı ve ekibini tepkilere aldırmadan ağırladı.
Parti içindeki yetkin kişileri ön plana çıkarmayan, onlara hizmet edebilecekleri alanda görev vermeyen; tutku, yetenek ve zekâlarını tam olarak kullanmalarına engel olanların partilerine ve ülkemize maliyeti son derece ağır olmaktadır.
Parti kulislerinde aday olacağı konuşulan bir diğer isim ise, eski İl Başkanı Yalçın Kuşkan.
Parti kurma iddialarıyla gündeme gelen CHP'li Muharrem İnce, ''Bakın yılbaşında Türkiye nasıl hareketleniyor.
Partililer, elinden mikrofonu aldıkları Koçak'ı kürsüden inmeye zorladı.
Partililerin sosyal mesafe kuralına uymadıkları gözlendi.
Partimize mensup iki milletvekili, kadına karşı şiddet ve cinsel saldırı olaylarıyla gündeme geldiler.
Partinin cumhurbaşkanı adayının en azından genel başkanın yakınlarında olması gerekirdi.
Partinin önemli isimlerinden, eski Milletvekili Hikmet Erenkaya geçtiğimiz hafta sonu sahaya indi.
Parti programlarını ağırlıklı telekonferansla yapan AK Parti, kongrelerini de erteledi.
Partisindeki taciz ve tecavüz skandalları hakkında tek bir kelime dahi etmeyen son günlerde çıkan iğrençleri kapatmak için gerçek dışı bir iddiada bulundu.
Parti yönetiminde de bazı isimlerin koronaya yakalananların olduğu öğrenildi.
Partnerinle ilişkilerinde oluşacak hassasiyeti toparlaman gereken bir günlerden geçiyorsun.
Paşanın Gence'de konakladığı ev de müze olarak faaliyet gösteriyor.
Paşanın Melekleri'nde son haftalarda yükselen formuyla dikkat çeken 19 yaşındaki sağ kanat oyuncusu Beyzanur Türkyılmaz da 7 sayı kaydetti.
Paşapor'un Irak'ta geçen ay ABD saldırısında hayatını kaybeden İranlı General Kasım Süleymani'nin yakın çalışma arkadaşlarından olduğu biliniyor.
Paşinyan hukuki gerçeklere yanıt veremeyince, 'ı hedef aldı.
Paskalya’nın akabinde ECB varlık alımlarının hızını azaltmayı düşündüklerini açıkladı.
Pas pas sopası, su şişesi veya koltuk yastığı gibi her evde bulunabilecek malzemeleri alarak kamera karşısına geçen spor öğretmenleri, belediyenin web sitesi üzerinden vatandaşlarla buluşmaya başladı.
Passiflora ağacının cinsine göre yılda iki defa meyve verdiğini anlatan Ahmet Tural, hasadın haziran sonunda başlanıp, eylül ayı içinde sona erdiğini, ikinci hasadın ise ocak ve mart aylarında yapıldığını söyledi.
Patates ihracatına destek verilerek yeni pazarlar bulunması lâzım.
Patates tohumu üretimi o gelişmenin ve üreticinin patates tarımını yapma arzusunun sonucudur.
Patates yoğurt diyeti, günde 3 adet patates, ve 3 kase yoğurt tüketerek yapılan bir diyettir.
Patelis, amacın, ya Yunanistan'a taşınan bir birey ya da bir işçiyi ülkeye yerleştiren bir şirket aracılığıyla iş bulmak olduğunu söyledi.
Patlamada 2 çocuk vefat etti.
Patlamada 4 kişi hayatını kaybederken, kayıp 3 kişiyi arama çalışmaları devam ediyor.
Patlamada 4 kişi hayatını kaybetmişti.
Patlamadan saatler sonra enkaz altından bir adam kurtarıldı.
Patlamanın ardından binada çıkan yangına itfaiye müdahale ederken, ölü ya da yaralı olup olmadığı konusunda henüz bir açıklama yapılmadı.
Patlama sonrası tonlarca litre su adeta şelale gibi yollardan denize aktı.
Patlamayla ilgili daha önce 4 kişi gözaltına alınmıştı.
Patlamayla ilgili henüz resmi bir açıklama yapılmadı.
Pay dağılımına göre Karadeniz ekibi 15 milyon TL alacak.
Paydaşlarla, kamuyla ve vatandaşlarımızla güçlü bir dayanışma örneği sergiledi.
Paylaşan kişi mesajında, ”Depremden yalnızca insanlar etkilenmez.
Paylaşılabilir olan bir inanç olabilir, bilgi olabilir, tutum olabilir.
Paylaşılan görüntülerde, eğlenceye katılanların kimisi sanatçıya para dağıtırken kimisi de sanatçıyla selfie çekti.
Paylaşılan güncel verilere göre bin 182 kişi daha virüsü yenerek sağlığına kavuştu.
Paylaşımda "Bölgede hiçbir hukuksuzluğa ve kabadayılığa izin verilmeyecek" denildi.
Paylaşmanın, birlikte hareket etmenin en güzel örneği yaşanıyor.
Paylaşmaya da devam ediyoruz.
Paylaştığı fotoğrafın altına binlerce yorum ve beğeni geldi.
Pazarda alışveriş yapan Erol Akyüz de alınan kararı olumlu bulduğunu belirterek, zorunlu olmadıkça evlerden çıkılmaması çağrısında bulundu.
Pazar esnafını gezerek, esnaflara maske takmalarını, sosyal mesafeye ve hijyen kurullarına uymalarını isteyen Vali Işık, korona virüsün tüm Türkiye’de yayılma sürecinde olduğunu söyledi.
Pazar günü annelerimize, yaşlılarımıza karanfilin yanında ikişer üçer maske de verebilirseniz harika olur.
Pazar günü Çin'in Çongçing kentindeki Fu Nehri kıyısında oynayan öğrencilerden biri nehre düşünce, onu kurtarmak isteyen diğer çocuklar da suya atladılar.
Pazar günü gece yarısına doğru, sosyal medyadan Soylu’yu destekleyen 1 milyonun üzerinde mesaj paylaşıldı.
Pazar gününe iki yarışmacı kalacak.
Pazarkule-Kastanies sınır kapısı arasında bulunan tampon bölgede Yunanistan askerlerinin biber gazlı, ses bombalı, otomatik silahlarla uyarı atışına maruz kalan mülteci çocuklar, adeta cehennemi yaşadı.
Pazarkule Sınır Kapısı önünde binlerce mülteci girmek için beklerken, çok sayıda mülteci ise tel örgüleri aşarak geçmeye çalıştı.
Pazartesi günü (bugün) şehrimiz büyük bir adım atacak.
Pazartesi günü özel bir hastaneye gittim.
Pazartesi günü yapılacak toplantının sonunda ortaya çıkan tabloyla ortaya çıkacak.”
Pazar testi; Türkiye'de demokrasi var mı?
Pazar yerine daldı 5 otomobile çarptı!
PCR testi 2 kez negatif çıkan ancak BT’si ve bütün kliniği COVID-19 ile uyumlu olduğu için COVID-19 algoritmasına göre tedavisi ve ilaç temini Bakanlığınız tarafından yapılan, Dr.
PCR, vücuttaki az sayıda mikrobu bile tespit edebilme özelliğine sahiptir.
PC ve Mac sistemlerinde çalışan açığı tetiklemek için saldırganların gönderdiği JavaScript formatlı mesajı okumak yeterli oluyordu.
Peak dünyanın en iyi oyunu geliştiricilerinden biri.
Pegasus bileti alırken 3 farklı sınıf tercih edebiliyorsunuz.
Pegasus Hava Yolları'na ait yolcu uçağının pistten çıkması sonucu meydana gelen kazada 1 kişinin hayatını kaybettiğini 157 kişinin de yaralandığını açıkladı' ifadelerini kullandı.
Pegasus Hava Yolları yetkilileri yaptıkları açıklamada Viyana-Sabiha Gökçen uçuşunda rahatsızlanan kaptan pilotun durumunun iyi olduğunu duyurdu.
Pegasus stockholm-istanbul uçuşunda bir yolcunun coronavirüsü taşıdığı şüphesiyle 30 dakikadır istanbul’da uçakta bekletiliyoruz.
Pekcan, "Bu konuda bazı ülkeler politik gerekçelerle engeller çıkartıyor.
Pekcan, burada yaptığı konuşmada, Kovid-19 pandemisi nedeniyle gerek dünyanın gerekse Türkiye'nin zor bir dönemden geçtiğini belirterek, bu süreçte sektörlerle sanal ortamdan bir araya gelmeye devam edeceklerini bildirdi.
Pekcan, "Rakamsal konuşmak için dünyada pandeminin kontrol altına alınması lazım.
Pek çok Avrupa ülkesinde de aynı durum geçerli.
Pek çok cevaplanması gereken soru var şimdi?
Pek çok farklı cinsi olan ve istilacı türler arasında yer alan zehirli balon balığının Türkiye sularındaki artışı devam ediyor.
Pek çok mobilya için geçerli olan durumlar sandalyeler için de geçerliliğini koruyabilmektedir.
Pek çok sektörde tedbirlerin kaldırıldığını belirten Hacı Karanfil, kahveci esnafının zor durumda olduğunun altını çizdi.
Pek çok ülkeden daha önce salgının görüldüğü ülkelere uçuşları durdurdu, İran’la sınır kapılarını kapattı, İran’dan karayoluyla gelenlere karantina tedbirler uyguladı.
Pek çok ülkeden kullanıcılar WhatsApp son görülme veya çevrim içi özelliğinin kaybolduğunu ve gizlilik ayarlarına da erişilemediğini belirtiyor.
Pek çok unsurla birlikte, toplumsal cinsiyet ve cinsel yönelime dayalı şiddetin de kabul görmemesi gereği vurgulanmıştır" denildi.
Peki, 1000 TL yardım başvurusundan kimler yararlanabilir?
Peki, 12-18 Aralık 2020 A101'de bu hafta başka neler var?
Peki, 12 Şubat 2020’de ekranda olan programların puanlamaları ne oldu ve reyting sıralaması nasıl şekillendi?
Peki, 15 tatil ne zaman?
Peki 2020 yılı Mevlid Kandili ne zaman?
Peki, 2020 YKS sonuçları ne zaman açıklanacak?
Peki, 2021 emekli Ocak maaş zammı ne kadar, kaç TL olacak?
Peki, 20 Ağustos 22 ayar bilezik fiyatları ne kadar, bugün kaç para oldu?
Peki, 22 Ayar bilezik, tam, yarım, çeyrek ve gram altın fiyatları ne kadar, kaç TL?
Peki, 22 Temmuz Sayısal Loto sonuçları saat kaçta açıklanacak?
Peki, 30 Ağustos 2020 bugün gram, 22 ayar bilezik ve çeyrek altın fiyatları ne kadar, kaç TL?
Peki, 3600 ek göstergede son durum ne?
Peki 5 haftalık bir gebenin beta HCG değerleri nasıl olur?
Peki, 65 yaş üstü ve 20 yaş altı sokağa çıkma yasağı 27 Mayıs'ta kalkıyor mu?
Peki, aklınızdan cumhurbaşkanı adayı olarak hiç Abdullah Gül geçti mi?
Peki; Alper Saldıran, Masumlar Apartmanı dizisinden ayrıldı mı, neden yok?
Peki ama 13 Ağustos Günlük Burç yorumlarında hangi burcu neler bekliyor?
Peki ama bu değişiklik kararını kim neden verdi?
Peki Arnica krem morluğu kaç günde geçirir?
Peki asgari ücret 2021'de kaç TL olacak?
Peki, AUZEF final sonuçları açıklanma tarihi belli oldu mu?
Peki, Azerbaycan’ı neden unutmuştu?
Peki, Babalar Günü’nde tüketiciler en çok hangi sorunlarla karşılaşıyor?
Peki, başarıları ile Google’a doodle olan Dilhan Eryurt kimdir?
Peki basılan bu paralar nereye gitti?
Peki başka ne yapıldı?
Peki bebek cinsiyeti öğrenme ne zaman mümkündür?
Peki bizim bütçemizde başka ülkelere destek verecek imkan vardı da neden bu millete IBAN numarası gönderip, bağış topladınız?
Peki, Brent ve ürün fiyatlarındaki bu düşüşe karşın pompa fiyatları neden değişmiyor?
Peki, bu akşam MasterChef’te kim elendi?
Peki, bu durumda ne yapılması lazım?
Peki, bugün dolar ne kadar, euro kaç TL?
Peki Bugün Eskişehir ve Amasya'da okullar tatil olacak mı?
Peki; bugün hava nasıl olacak?
Peki, bugün liseler açılıyor mu, okullar ne zaman açılacak?
Peki, Bu hafta A101 aktüel ürünler listesinde neler var?
Peki, bu hafta sonu var mı?
Peki bu insanlar neden göz göre göre ölüp yaralanıyor?
Peki bu meslekleri seçen kadınlar neler yaşıyor?
Peki bundan sonra ne olacak?
Peki bunun sebebi ne?
Peki bu şart ne?
Peki bu şeytan üçgenini kim kurdu?
Peki bu vatandaşlar Türkiye'ye geldikleri zaman bunları kim bağrına bastı?
Peki bu vatandaşlar 'ye geldikleri zaman bunları kim bağrına bastı?
Peki, bu yıl aşure günü ne zaman?
Peki Cenevre sürecinde son durum ne?
Peki, Corona virüsü vakalarının İzmir'de ilçelere göre dağılımı nasıl?
Peki Deniz Akkaya kaç yaşında?
Peki, devletin çiftçileri bu sahtekârlıklara karşı koruyacak mekanizmaları yok mu?
Peki, dolar ne kadar, kaç TL oldu ve diğer döviz kurları nasıl etkilendi?
Peki, döviz kurlarında son dakika verileri neler ve bugün euro ile dolar ne kadar?
Peki, Dünün reyting sonuçlarına göre birinci hangi yapım oldu?
Peki, düzenleme sonrası ikinci el araç fiyatları ne olacak, düşer mi?
Peki EBA TV frekans ayarı nasıl yapılır?
Peki, E devlet ekranında karşılaşılan Sınıflandırılmış yükümlü ne demek?
Peki emekli bayram ikramiyesi hangi tarih aralıklarında hesaplara yatacak?
Peki, emekli maaşları bu oranla ne kadar oldu?
Peki, emekli maşlarına Ocak ayında ne kadar zam yapılacak?
Peki, emlak vergisi ne zaman verilir?
Peki, emlak vergisi ödemeleri nasıl yapılır ve taksitlerde son gün ne zaman?
Peki en iyi karpuzu seçmenin püf noktaları nelerdir?
Peki erkekler yaşlandıkça fonksiyonel olarak hangi değişimler meydana geliyor?
Peki evde turşu yapmak ne kadara mal oluyor?
Peki Fırında pilav nasıl yapılır?
Peki hakemlere en kuvvetli mesaj nasıl verilir?
Peki Hamilelikte kan testi sonuçları nasıl olmalıdır?
Peki Hande Erçel ile 'ın düğünleri ne zaman?
Peki her yıl aynı dönemde kutlanan Nevruz'da neler yapılır?
Peki, İçişleri Bakanlığı tarafından yayınlanan son genelgeye göre ve yapılan son açıklamalara göre 6-7 Haziran bu hafta sonu sokağa çıkma yasağı olacak mı?
Peki, iki tarafın da merakla beklediği mücadele saat kaçta, ne zaman ve hangi kanalda?
Peki İzmir’de bayram namazı saat kaçta?
Peki, Kıbrıs'ta gezilecek yerler nerelerdir?
Peki kim bu Ozan Ceyhun?
Peki, kızamık aşısı ne zaman yapılır, kaç yıl korur?
Peki kızım o yemek bitmezse bugün sahil gezisine gelemeyeceksin biliyorsun değil mi? dedim.
Peki kolay ev böreği nasıl yapılır?
Peki, Kredi faiz oranları ne kadar?
Peki Kurban Bayramı ne zaman başlayacak ve ne zaman bitecek?
Peki, Kuruluş Osman dizisinin son bölümünde neler yaşanmıştı?
Peki lezzetli, kolay malzemeli ve pratik kavurma nasıl yapılır?
Peki, LGS sınav öncesi okunması gereken dua hangisi, Kalem Suresi faziletleri nelerdir?
Peki marketler saat kaçta açılacak, kaçta kapanacak?
Peki, Memur ve emekli maaş farkları ne zaman yatacak?
Pekin'de 2003'te SARS için kullanılan bir hastane yeniden faaliyete geçiriliyor.
Pekin'deki ölümle bugüne kadar ülkede yeni tip koronavirüsten hayatını kaybedenlerin sayısı ise 18'e ulaştı.
Peki neden bağış yapmıyoruz?
Peki, neden yavaş, ne zaman düzelecek?
Peki normalleşme adımlarında yeni süreç nasıl olacak?
Peki, normalleşme sürecinde virüsten nasıl korunacağız?
Pekin yönetiminin, 31 Aralık 2019'da 'yeni tip bir bulaşıcı zatürrenin' ortaya çıktığını ilan etmesinin hemen ardından, Tayvan, Vuhan kentinden gelen yolculara sağlık kontrolü uygulamaya başladı.
Peki, o notlarda ne yazıyor?
Peki Pazar günü 65 yaş üstü sokağa çıkacak mı?
Peki piyangodan kazanılan para bağışlanırsa sevabı var mıdır?
Peki, Ramazan ne zaman başlar ve hangi gün sona erer?
Peki, Rebiülevvel ayı ne zaman başladı?
Peki Receb, Şaban ve Ramazan aylarını kapsayan üç aylar ne zaman başlayacak?
Peki, resmi kararlara göre camiler ibadete ne zaman açılacak?
Peki, sistem ile kendimizi mi kandırıyoruz?
Peki, sonuç tarihi belli oldu mu?
Peki, Sosyal Ekonomik Destek SED ödemeleri ne zaman yapılacak?
Peki Temmuz ayında kiralara yüzde kaç zam gelebilecek?
Peki, TOKİ kura çekimi ne zaman ve hangi tarihlerde yapılacak?
Peki, Trabzon ve Rize’de okullar tatil mi, okullar ne zaman açılacak?
Peki, Trump’ı kızdıran şey neydi?
Peki ya girselerdi ne olurdu?
Peki yarın için Valilik tarafından herhangi bir kar tatili açıklaması yapıldı mı?
Peki; yarın sokağa çıkma yasağı olacak mı?
Peki, yaşadığımız en büyük iki deprem hangileri?
Peki yazın içecek seçerken nelere dikkat etmeliyiz ve sağlıklı, kilo aldırmayan içecekler neler?
Peki yılbaşı hindisi kaç paradan başlıyor, nereden alınır?
Peki yüksek ateş ve kuru öksürük ile başlayan koronavirüs testi, nerede, hangi hastanelerde yaptırılır?
Peki zilhicce ayının ilk 10 gününde neler yapılır?
Pelkas'ın İstanbul'a olan hayranlığı transferin 1-2 gün içinde tamamlanmasını sağladı.
Pelosi, "Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin, Kuzey Kore lider Kim Jong-un ve Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı" örnek göstererek, "Trump hükûmetteki rolünü uzun süre uzatanlara özeniyor" dedi.
Peltek, merkezin ihtiyaç duyulan tüm gereksinimleri karşılayabilecek kapasitede olmasını öngördüklerini sözlerine ekledi.
Pençe-Kaplan operasyonu başarıyla devam ediyor!
Pençe-Kaplan Operasyonu bölgesinde çıkan çatışmada şehit düşen Hava Piyade Astsubay Çavuş Ethem Demirci'nin cenazesi, Samsun'un Havza ilçesinde toprağa verildi.
Pençe-Kaplan Operasyonu'nda 'lı teröristlere ait çok miktarda silah ve mühimmat ele geçirildiğini bildirdi.
Pencerede itfaiye ekiplerini gören H.G. çok sayıda hap içerek intihara kalkıştı.
Pendik Belediyesi ekipleri, koronavirüse karşı hijyene uygun giyinen berberleri 65 yaş üstü vatandaşların evlerine götürüp saç ve sakal tıraşını evde yapmalarını sağlıyor.
Pendik'te 13 yaşındaki M.E., ortaöğrenim gördüğü okulun sınıf öğretmeni tarafından 28 Eylül 2018 tarihinde dağıtılan 'Öğrenci Bilgi Formu'na el yazısı ile ailevi sorunları olduğunu, şiddet gördüğünü yazdı.
Pendik'te geçtiğimiz günlerde yaşanan olayda, markette kızıyla beraber gezen bir kadın, stant üzerine unutulmuş bir cüzdan buldu.
Perdeci, yaptığı tespihi 2 bin dolar karşılığında koleksiyoncu arkadaşına sattı.
PEREJA kolonyalarının üreticisi PEREJA İleri Kimya Sanayi’nin Yönetim Kurulu Başkanı Özer Sezer Susesi hayatını kaybetti.
Performansıyla alkış alan Emre’liSivasspor, 1 sezon aranın ardından Süper Lig’e şampiyon olarak çıkmayı başarmıştı.
Perinçek, barış ve güvenlikiçin başta Türkiye ve İran olmak üzere bütün bölge ülkelerinin işbirliğinin önemini vurguladı.
Perinçek, güncel konu olan ile ilgili kritik açıklamalar yaptı.
Perotti, Valencia, Samatta ve Lemos sahada özel program dahilinde çalışırken, kasığında ağrı olduğu açıklanan Sosa antrenmana çıkmadı.
Perşembe akşamı FOX ekranlarında Özgür Dünya ve Dünyanın En Güzel Kokusu 2 seyircilerle buluşacak.
Perşembe akşamlarının reyting rekortmeni dizisi Bir Zamanlar Çukurova 73.bölüm fragmanı yayınlandı.
Perşembe günü 41,51 dolardan kapanan Brent petrolün varil fiyatı cuma gününü 42,19 dolar seviyesinde tamamladı.
Perşembe günü Korsika'da MED7 (Fransa, İtalya, İspanya, Portekiz, Yunanistan, Kıbrıs Rum Yönetimi ve Malta) liderlerinin toplantısında Macron, Avrupa ülkelerine 'Türkiye'nin provokasyonlarına karşı kırmızı çizgi oluşturmaları' çağrısında bulundu.
Perşembe gününden bu yana da burada tedavi görüyor.
Perşembe gününden bu yana iş durdu.
Perşembe günü saat 12.30’da çektiğimiz bu fotoğraflarda görüldüğü gibi sokağa çıkma yasağına uyarak EvdeKalBolu sloganına sadık kaldı.
Perşembe günü yani bugün yağması beklenen asit yağmurları için vatandaşlar oldukça endişeli.
Personel ihtiyaçları konusunda da desteklenen girişimcilere, istihdam edilecek en fazla 2 personelin ücretleri için destek sağlanıyor.
Peru Milli Takımı’nın orta sahasını, Arjantin Milli Takımı’nın kalecisini aldık.
Peşinden zaten spor akademisine gitti ve orayı da bitirdi.
Peşin olarak ödenmediğinde bu kredi tutarı 30 bin lira olacak.
Peskov, görüşmenin 5 ya da 6 Mart’ta yapılmasını umduklarını ifade etti.
Peş peşe gelen kötü haberler herkesin canını sıktı.
Petersburg'a 3 saat uzaklıktaki Tihvin kentinde bulunduğu belirtildi.
Petkim ve STAR rafinerilerinin entegre üretim tesislerinin olduğu bölgede, dört binin üzerinde vatandaşımız istihdam ediliyor.
Petrol 70 dolar sınırına yakın, altının ons fiyatı 1600 dolar seviyesine yaklaştı.
Petroldeki düşüş, 3 temel yönden vatandaşın cebini etkiliyor.
Petrol-doğalgaz başta olmak üzere İran kaynaklarını sömürmek isteyen ABD ülke iktidarını güçsüzleştirip devirmek için her yola başvuruyor.
Petrol faturasında ise 4-4,5 milyar dolarlık katkı bekliyoruz.
Petrol fiyatlarındaki istikrarsızlıkla birlikte Arap ekonomileri 2014 yılından bu yana ekonomilerini çeşitlendirmeye ve hizmet sektörüne daha fazla ağırlık vermeye hazırlanıyorlar.
Petrol fiyatlarındaki tırmanışı, Birleşik Krallık'ta hafta başında başlayan ve genişleyerek sürdürülen yaygın aşılama çalışmaları ve ABD'nin de aşılamaya yakında başlayacağına ilişkin açıklamalar destekledi.
Petrol fiyatlarında yaşanan dalgalanmaya bağı olarak Türkiye’de akaryakıt fiyatları çok sık değişebiliyor.
Petrol fiyatlarının düşmesi bizim gibi petrol ithal eden ülkeleri olumlu etkilemektedir.
Petrol fiyatları Rusya ile Suudi Arabistan'ın uzlaşacağı haberleri ile yüzde 9'un üzerinde yükseliş kaydetti.
Petrol gelirlerinde ciddi düşüş olduğunu kaydeden Şitan, hükümetin dengesizlikleri gidermek ve kasım ayına kadar önümüzdeki iki ayın maaşlarının ödenmesi için geçici likidite sağlanmasını önerdiğini dile getirdi.
"Petrol İhraç Eden Ülkeler Örgütü (OPEC) ve petrol endüstrisi noktasında büyük bir konuşma yaptık." ifadesini kullanan Trump, 'de enerji sektöründe kimsenin işsiz kalmasını istemediğini kaydetti.
Petrol Ürünleri İşverenleri Sendikası (PÜİS) Samsun Şube Başkanı Zafer Güler, uluslararası piyasada petrol fiyatların düşmesiyle birlikte Türkiye’de benzin ve motorin fiyatlarının litre başına 1 TL düşmesini beklediklerini söyledi.
Petsas, Fransa'dan ilk teslimatı gelecek yılın temmuz ayında alacaklarını kaydederek, 18 uçağın tamamının 2023 yılının ortası itibarıyla ülkeye gelmiş olacağını aktardı.
Peygamber Efendimiz sabah namazının sünnetine diğer sünnetlerden daha çok önem vermiş ve bunun terkedilmemesini istemiştir: Düşman süvarisi kovalasa bile sabah namazının iki rekât sünnetini terketmeyin."
Peygamber hakkında karikatrüler ypaılan saldırılardan birkaçıdır.
Peyruzhan İrfan’ın cenazesi Antalya Muratpaşa Mezarlığı’nda öğle vakti kılınan namazın ardından toprağa verildi.
Peyzaj çalışmaları başlanan 15 bin metrekare alana bitkisel toprak serildi.
PFDK, Medipol Başakşehir Teknik Direktörü Okan Buruk'a 5 maç men cezası verildiğini açıkladı.
Pfizer Başkanı Albert Bourla da söz konusu gelişmeyi bilim ve insanlık için harika bir gün olarak nitelendirdi.
Pfizer Inc.'in geliştirdiği Kovid-19 aşısının geniş örneklem grubu ile gerçekleştirdiği çalışmasında enfeksiyonların yüzde 90'ından fazlasını engellediğini açıklamasının ardından, ABD Hazine tahvilleri düştü ve dolar önemli paralar karşısında zayıfladı.
Pfizer ve Biontech'in koronavirüse karşı geliştirdiği aşı, Avrupa İlaç Dairesi'nin tavsiye kararının ardından AB Komisyonu'ndan da onay aldı.
Pikniğe gelen Demiralp Denk'in aracı hararet yapınca yolda kaldı.
Pik yapmak ne anlama geliyor?
Pilotlar, meteorolojik verilerin kendilerine iletilmesinin ardından hava şartları dolayısıyla kendi inisiyatiflerini kullanarak pisti pas geçtiklerini söyledi.
Pınar Gültekin'in canice öldürüldüğü bağ evi görüntülendi!
Pınar Gültekin'in otopsi raporu çıktı.
Pınar Gültekin ne yazık ki öldürüldü.
Pınar’ları yaşatacak olan İstanbul Sözleşmesi’dir, uygulayacağız.
Pınar, Özgecan, Bahar, Sultan gibi birçok kadının isimleri farklı fakat kaderleri aynı.
Pişirilen salyangoz dolmaları dondurulduktan sonra Fransa'ya ihraç edilirken, ortak şirketler aracılığıyla birçok ülke restoranlarına gönderiliyor.
Pişirilip suyu süzüldüğü zaman beyni çalıştırıcı ve mideye çok faydalıdır.
Pisti en iyi şekilde hazırladık.
Piyanist ve besteci hesabından Soner Egesel ile ilgili paylaşım yaparak, "Çok değerli gitar sanatçısı Soner Egesel çok genç yaşta vefat etti.
Piyanonun başına oturduğumve namaz kıldığım mutluyum.
Piyasada bulunan oyuncakların çoğunluğu plastik.
Piyasadaki suni fiyat artışlarının devam etmeyeceğini savunan Yalçın, yapmış oldukları analizler doğrultusunda, nisan ayında ikinci el araç fiyatlarının geri gelmeye başlayacağını vurguladı.
Piyasada ''yıkanabilen maske'' olarak satılan maskeleri boş yere takmayın!
Piyasa kendiliğinden bu hale geldi.
Piyasalarda altının gram fiyatı 390 TL, çeyrek altın 650 TL, cumhuriyet altını ise 2 bin 640 TL civarında işlem görüyor.
Piyasalardaki güncel rakamlara bakıldığında altın fiyatlarındaki yükselişin devam ettiği görülüyor.
Piyasalardaki oynaklığın aşırı derecede arttığına dikkati çeken analistler, korku endeksi olarak tanımlanan VIX endeksinin 54 puan ile 2008 krizinden bu yana en yüksek seviyesini gördüğünü, yatırımcıların temkinli hareket etmesi gerektiğini bildirdi.
Piyasalar, TCMB'nin Naci Ağbal başkanlığında perşembe günü gerçekleştireceği ilk Para Politikası Kurulu toplantısına odaklanmış durumda.
PKK, Avrupa'yı kanser gibi sarmıştır.
PKK bir terör örgütüdür" vurgusunda bulundu.
PKK’da çözülme devam ediyor!
PKK'lı teröristlerce dağa kaçırılan çocuklarının fotoğraflarını taşıyan aileler, "Kahrolsun PKK, işbirlikçi HDP", "Şehitler ölmez, vatan bölünmez" sloganları attı.
PKK'lı teröristler tarafından yakınları dağa kaçırılan bazı kadınlar ile onlara destek olan şehit yakınları ve gaziler, HDP İl Başkanlığı önünde bir araya geldi.
PKK mağaralarında yakaladığımız uyuşturucu haplar var.
PKK'nın kalleş saldırısı böyle önlendi!
PKK oradan silahla dağdan gelip çocuklarımızı götürmedi.
PKK ortağı HDP Eş Genel Başkanı muhalefete yüklendi.
"PKK rasyonel siyaset yapma kapasitesine sahip bir örgüt derken, PKK yöneticilerinin görüşme yapabilecek formasyona sahip olmalarını kastettim.
PKK ve FETÖ gibi örgütlerle mücadeleye de dikkat çekti.
Plaka değişim ücreti sanıldığı kadar maliyetli de değildir.
Plaka satıcıları söz konusu fiyat artışında UBER’in yasaklanmasının etkili olduğunu belirtiyor.
Planda alınan olağanüstü mali ve parasal önlemlerin orta vadede nasıl normalleştirileceğine ilişkin yol haritasına da yer verilmelidir.
Planda okulların tatil edilebileceği ve uzaktan eğitime geçileceği öngörülmüş.
Planın bu aşamasında öncelikli olarak belirlenen ölçülerdeki boy uzunluğu kriterine sahip çocuklar taranacak ve yapılacak ölçümler sonrasında uygun branşlara yönlendirilecek.
Planın öngördüğü yapılaşmalar hayata geçirilirse bölgenin son kıyı cennetlerinden biri olan Selinus Sahil betona boğulacak.
Plan kapsamında Kudüs'ün, İsrail'in "bölünmez" başkenti olarak kabul edileceğini ifade eden Trump, planın bağımsız bir Filistin devleti ve Filistinliler için "son şans" olduğunu iddia etmişti.
Planlamanın nasıl gelişeceği belli değil.
Plan ve Bütçe Komisyonu tarafından sunulan gündem maddesine göre, İETT'nin 2021 yatırım programı taslağında bulunan yüksek kapasiteli 300 yeni otobüs alımında kullanılmak üzere 90 milyon euro dış borçlanma için yetki talep edildi.
Plasebo hakkında acıyı dindirme ve diğer semptomlar üzerinde ilgisi olduğuna dair bazı görüşler mevcuttur.
Plastik hammaddesi üreten fabrikada henüz bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı.
Plastik, Rekonstrüktif ve Estetik Cerrah Doç.
Platformda yayınlanan yabancı orijinal içeriklerin yanında, Türkçe içerikler ve yapımlar da cuma günü yayına veriliyor.
Platformlar satın da alınabilir, kaynağınız varsa alabilirsiniz" dedi.
Platform tiyatroya dair kalıcı çözümler üretebilmek, tiyatro emekçilerinin haklarını korumak amacıyla geliştirdikleri maddelerle bir imza kampanyası başlattı.
Platform üzerinden 7 milyar 38 milyon civarında izlenme alan Luis Fonsi ve Daddy Yankee şarkısı Despacito, bir önceki şampiyondu.
PlayStation 5 fiyatlarının büyük artış göstermesi bu soygunlarda en önemli faktör olarak görülüyor.
Plazma bağışının hiçbir zararı olmadığına dikkati çeken Kızılay, "Bağışçımızı bir hafta 10 gün sonra tekrar plazma vermesi için davet ettik.
Plazma bağışı yapıp ağır hastalarında plazma tedavisi ile iyileşmesine sebep olarak, yaşadığımız topluma karşı görevimizi yerine getirmiş oluruz inşallah” dedi.
Plazma nakli sonrasında hastaların tamamındaki semptomlar hafifledi ve üç hasta, yaşama tutunmak için muhtaç oldukları solunum cihazından 10 gün içinde çıkarıldı.
Plazma tedavisi bile yapıldığı halde, ölmüş.
PMI verilerinde 50 seviyesinin üzeri sektörel büyümeye işaret ederken, bu seviyenin altı daralma olarak yorumlanıyor.
PMI verilerine bakınca nedeni ortaya çıkıyor.
Poco sersinin bir parçası olarak üretilen akıllı telefonun fiyatı ve özellikleri de dikkat çekiyor.
Polat, "Basın özgürlüğü yoksa ifade özgürlüğü de yoktur!
Polat, Ege Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesine kaldırıldı.
Polat'ın cenazesi morga kaldırıldı.
Polat’ın uzun süredir Manavgat’ta yaşadığını, 1 yıldır 6 metrekarelik barakada kaldığını anlatan Belen, Polat'ı haftada 2-3 defa hastanenin acil servisine götürdüğünü ifade ederek, "5 tane kız kardeşi var.
Polenin yoğun olduğu aylarda mümkün olduğunca dışarıya çıkmamak, sosyal aktivitelerden kaçınmak gerekiyor.
Polikistik over sendromlu kadınların hamile kalma ihtimali bu sendromun olmadığı kadınlardan daha düşüktür.
Polikliniklerimiz kısmen açıldı.
Polis, Akgün'ün ölümüyle ilgili soruşturma başlattı.
Polis, Bağımsızlık Meydanı çevresi başta olmak üzere birçok ana yolu kordon altına aldı.
Polis basın mensuplarının fotoğraf çekmesini engellemeye çalıştı ve basın çalışanları alandan uzaklaştırıldı.
Polis, baskında şüphelinin yanı sıra kimliği henüz bilinmeyen bir kişinin daha cansız bedenine ulaşıldığını açıkladı.
Polis bir gün önceden önlem alarak camimizde nöbet tutmaya başladı.
Polis, çifti gözaltına aldı.
Polis, çocukların sokağa çıkmasının yasak olduğunu, bu nedenle ceza yazılacağını söyledi.
Polis de uğraşmasın” ifadelerini kullandı.
Polise adının İhsan Heso olduğunu ve kendisinin arandığını söyleyen bu kişi parmak izi işlemleri izin Olay Yeri İnceleme Büro Amirliğine götürüldü.
Polise durumu anlatmaya çalışan kişi, ekiplere zorluk çıkardığı gerekçesiyle elleri kelepçelenerek ekip aracına alındı.
Polise gelen vatandaşların talepleri Vefa Sosyal Destek Grubu'na iletildikten sonra vatandaşların evlerine gidilerek ihtiyaçlar karşılanıyor.
Polis ekibinin takviye talebi üzerine bölgeye çok sayıda polis ve sağlık ekibi sevk edildi.
Polis ekipleri arama yaptıkları araçların sürücüleri ile yolculara bir kez daha koronavirüs tedbirlerini hatırlattı.
Polis ekipleri çevrede güvenlik önlemi alırken, bölgeye ambulanslar da sevk edildi.
Polis ekipleri, cinayet zanlısının belirttiği Hisar Mahallesi'ndeki Arıtma Tesisi yakınındaki makilik alanda çalışma yaptı.
Polis ekipleri; daire içinde çok sayıda sağlık malzemesi, görüntüleme cihazları ve kürtaj esnasında kullanılan tıbbi cihazlar ele geçirdi.
Polis ekipleri Feride S’yi yaralandığı yerden 200 metre ilerisinde bulurken, sevgilisi ise aracıyla olay yerinden uzaklaştı.
Polis ekipleri her yerde şahısları arıyor.
Polis ekipleri ile olay yerine gelen adli tabip, Sabri E.nin ölümünü şüpheli bularak otopsi yapılmasını istedi.
Polis ekipleri ise, kentte 25'ten fazla noktada uygulama noktası oluşturarak, kısıtlamaya uymayan kişilere ceza yazdı.
Polis ekipleri ise sokağı güvenlik şeridi ile kapatırken, binanın birinci katında bulunan bir evi ile altında bulunan bir kahvehaneyi tahliye etti.
Polis ekipleri, maskesi olmayan kişilere de maske dağıttı.
Polis ekiplerince 7 Şubat Cuma günü düzenlenen operasyonda Profesör Dr.
Polis ekiplerince olay yerinde gözaltına alınan Hakan Tuylu, emniyetteki ilk ifadesinde, ailesi ve ağabeyiyle sürekli kavga ettiklerini, olay günü de tartıştıklarını ve sinirlerine hakim olamadığını söylediği öğrenildi.
Polis ekiplerince yakalanaıp, gözaltına alınan Ali E. emniyetteki işlemlerin ardından adliyeye sevk edildi.
Polis ekiplerinin güzergah boyunca emniyet tedbiri aldığı yürüyüşe iş yerlerinden ve evlerden Türk bayrakları sallayan vatandaşlar alkışlarla destek verdi.
Polis ekipleri, TEM Otoyolu’nun Ankara yönünün bir şeridini trafiğe kapatarak inceleme yapmıştı.
Polis ekipleri trafiği tehlikeye atan sürücüyü tespit etmek için çalışma başlattı.
Polis ekipleri vatandaşları sosyal mesafe kuralına uymaları yönünde uyardı.
Polis ekipleri yaptıkları operasyonla S.B'yi gözaltına aldı.
Polise şişe fırlatan kalabalık bazı araçlara zarar verdi.
Polis evde inceleme yaptı.
Polis, Fatma Ranta Kahile'nin bilgisine başvururken, olayla ilgili soruşturma başlattı.
Polis, geçtiğimiz hafta çete üyelerinin adreslerine eş zamanlı düzenlediği baskında 7 çete üyesi gözaltına alındı.
Polis güvenlik önlemi alırken, bazı sürücüler de araçlarını park ederek yaşananları sosyal medya hesaplarında canlı yayınladı.
Polis hemen yakaladı!
Polis, her iki kişinin de cinayete kurban gittiği ihtimali üzerinde duruyor.
Polis, herkesi karantina kurallarına uymaya davet ederken, partinin termal kameralarla görüntülendiğini ifade etti.
Polis, Hernandez'in nasıl öldüğünü tespit etmek için çalışmalar devam ediyor.
Polis, her yerde hırsızlık şüphelisini ararken, önceki gün akşam 2 özel hastanede hasta yakınlarının, içinde ziynet eşyaları olan çantalarının çalındığı ihbarı alındı.
POLİSİ alarma geçiren olay, saat 11.30 sıralarında Muratpaşa ilçesi Üçgen Mahallesi 107 Sokak'ta meydana geldi.
Polisi aranan şahıslara yönelik yaptığı çalışmada çoğunluğu hapis cezası ile aranan toplam 68 şüpheliyi yakaladı.
Polisi "Değnekçi" olarak adlandırılan korsan otoparkçılara operasyon düzenledi.
Polisin Aralık 2019'da ihtarda bulunduğu 8 doktor arasında yer alan Li Vınliang, 6 Şubat'ta Kovid-19 nedeniyle hayatını kaybetmişti.
Polisin ise olayla ilgili soruşturması devam ediyor.
Polisin ise Yakup Ş.’nin, ceza almamak için böyle bir senaryo uydurmuş olabileceğini değerlendirerek, cinayeti çok yönlü araştırdığı öğrenildi.
Polisin kavgayla ilgili incelemesi devam ediyor.
Polisin olaya ilişkin incelemesi sürüyor.
Polisin olay yeri incelemesi sürüyor.
Polisin, söz konusu olaydan sonra, "polislerin darp edildiği" iddiasıyla tutanak düzenlediği, savcılığın da soruşturma başlattığı ortaya çıktı.
Polisin uyardığı ismi öğrenilemeyen kişiler, sokağa çıkma kısıtlamasından haberi olmadığını öne sürdü.
Polisiye romanının usta isimleri 1. Polisiye Günleri'nde kitapseverlerle buluşacak.
Polis, kanlı kıyafetlerin Biçer'in komşusu olan ve psikolojik sorunları bulunduğu öne sürülen Mehmet Peker'e ait olduğunu belirledi.
Polis kavgaya karışan üvey baba Halil G., yeğeni İbrahim G. ve kızın kardeşi M.E.A.'yı (16) gözaltına aldı.
Polis, kaza ile ilgili çalışma başlattı.
Polisle partili bir grubun karşı karşıya geldiği 30 Ağustos akşamı sonrasında danışmanların korona virüse yakalandıkları belirtiliyor.
Polisler artık yukarı çıkıp otele giremez oldular.
Polisler bir kişiye ehliyetsizlikten ve sokağa çıkma yasağından dolayı ceza kesti.
Polislere, 'Altuğ, babamı darp ediyordu, ben de öldürdüm' dedi.
Polisleri 1 kilometre peşinden koşturan şahıs, yakalandıktan sonra tedaviye alındı.
Polisleri görünce pencereden atlayarak kaçmaya çalışan S.G. polis ekipleri tarafından yakalanarak gözaltına alındı.
Polislerin çoğu Malatyalı artık kime yazacak?
Polislerin düzenlediği operasyonla hırsız yakalanarak gözaltına alındı.
Polislerin konuşlanması gereken noktalardansa vatandaşlara kimliği belirsiz kişilerce ateş edildiği biliniyor.
Polis Mehmet Hüseyin Y.'nin ifadesini aldığında şahıs kendisine eski sevgilisi olan Melisa Ö.'den (23) mesaj geldiğini bunun üzerine bu noktaya geldiğini daha sonrada onun dini nikahlı eşi tarafından kendisine ateş açıldığını söyledi.
Polis Memuru: Üfle üfle, biz biliyoruz senin doğum günün, üfle sen.
Polis midyeleri denize geri bırakırken 4 kişinin, avlanmada kullandıkları jeneratör ve kompresöre el koydu.
Polis olayla ilgili geniş çapta inceleme başlattı.
Polis operasyonu öncesinde evden kaçtığı tahmin edilen şahsın yakalanması için çalışma başlatıldı.
Polis, paniğe neden olan çantanın çevresine güvenlik şeridi çekerek önlem aldı.
Polis, soruşturma başlatırken, Dumlupınar'ın ölüm nedeninin tespiti için otopsi yapılacak.
Polis tarafından gözaltına alınıp, tutuklanan Mesut Babayiğit hakkında 'eşi kasten öldürmek' suçundan ağırlaştırılmış ömür boyu hapis cezası istemiyle dava açıldı.
Polis tarafından polis merkezine çağrılan Gökhan Ö., ifadesi alındıktan sonra savcının talimatıyla serbest bırakıldı.
Polis tarafından yakalanmadan önce Prude, uyuşturucunun etkisiyle sokaklarda çıplak koşmuş ve sokaklarda korona virüs taşıdığını haykırmıştı.
Polisteki işlemlerin ardından adliyeye sevk edilen şüpheliler, tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı.
Polisten kaçan araç, polisin drone ile takibi sonucu yakalandı.
Polis ve hastane güvenlik görevlileri kuyrukta bekleyen vatandaşların olduğu alana güvenlik şeridi çekerek gerekli mesafe kuralını uygulamaya çalıştı.
Polis ve itfaiye ekipleri hasar oluşan otomobilde yangının çıkış sebebini belirlemek için çalışma başlattı.
Polis ve jandarma tarafından aranmasına devam edilen Er'in cansız bedeni, kendilerine ait ayçiçeği tarlasında kardeşi Cuma Er tarafından bulundu.
Polis ve mahalle sakinleri kayıp Yusuf'u bulmak için bölgede arama yapmaya başladı.
Polis ve müzakere ekipleri su deposuna çıkıp F.K’yi ikna etmeye çalıştı.
Polis, yaptığı çalışmada Karabulak'ın Konya yönüne gittiğini tespit etti.
Polis yoldaki fren yağı izlerini takip ederek Yoovidhya'nın evine ulaştı.
Polis, yürüyüşe ilk etapta müdahale etmezken, Başkanlık Konutu 10 ağır zırhlı araç ile çok sayıda asker ve polisle koruma altına alındı.
"Politika faizi olan bir hafta vadeli repo ihale faiz oranının yüzde 10,25'ten yüzde 15'e yükseltilmesine, tüm fonlamanın temel politika aracı olan bir hafta vadeli repo faiz oranı üzerinden yapılmasına karar vermiştir.
Politika yapıcıların daha kapsayıcı bir ekonomik toparlanmayı teşvik etmek için ellerinden gelen her şeyi yapması gerektiğini vurgulayan Georgieva, düşük gelirli hanehalklarının virüs kaynaklı daha büyük sağlık riskleriyle karşı karşıya olduğunu aktardı.
Politik olarak ise eski Varşova Paktı ülkeleriyle iyi ilişkiler kurmaya çalıştı.
Politik söylemi net olan büyük partiler anakara olarak ortada dururken siz onlardan kopup etrafa dağılmış küçük adacıklar gibi görünüyorsunuz.
Poll Production'un sahibi Polat Yağcı ile çektirdiği hatıra fotoğrafını sosyal medya hesabından paylaşın Aydın "Sonuna kadar kendi hayallerinizin peşinden koşun, yoksa dışarıdan gelen melodileri duyar ama asla kendi müziğinizi çalamazsınız.”
Polonya İstanbul Sözleşmesi’ni 2012’de imzalayıp 2015’de uygulamaya başladı.
Pompeo, bu hafta yaptığı açıklamada Washington'un Moskova'ya bakışı konusunda 'gerçek bir meydan okuma' tabirini kullanmıştı.
Pop müziğin sevilen ismi 37 yaşındaki Murat Dalkılıç boyu ile sosyal medyada olay oldu.
Popüler mesajlaşma uygulaması WhatsApp'a erişim sorunu yaşanıyor.
PORTAKAL, "Burada niçin olduğumu anlamış değilim.
Portakal, "Türkiye, demokrasinin sadece cümleler içinde var olduğu ülke" dedi.
Portekiz'de de beni Sporting Lizbon B takımına isteyen Tiago Fernandes vardı.
Posof'ta açılan fabrikadan istihdama büyük katkı!
Postayla kullanılan oylar nedeniyle şimdiden bazı sorunların ortaya çıkmaya başladığını vurgulayan Trump, "Bu postayla oy pusulası deliliğini durdurun."
Powerbeats 3’te ise Apple W1 işlemci kullanılıyordu ve bu ile aralıksız 12 saat boyunca dinleyebiliyordunuz.
Poyraz, AA muhabirine, Tarım Kredi'nin üretimde devamlılığı sağlamak için atılımlarına devam ettiğini söyledi.
Pozitif bilimlerin sınırlayıcı yapısının ötesinde, yaratıcı dinamikleri hesaba katan toplum bilimleri mensuplarını salt bir bilim kurulu olarak değil, bir beyin fırtınası grubu olarak da görme eğilimindeyiz.
Pozitif kişi küçük çocuğun yüzüne tükürdü, tehdit etti.
Pozitif vakalarda test sayısı arasındaki artış ilişkisi tarama çalışmasındaki başarıdan kaynaklanmaktadır.”
Pratisyen hekimlerden ilk etapta hatalı mektupgönderdikleri kişilerle yeniden iletişime geçmeleri istendi.
Prekazi, ilk başta uyum zorluğu çektiği Galatasaray'da daha sonra nasıl çözümler ürettiğini şu şekilde ifade ediyor: "Ben takımda herkesle iyi anlaşıyordum.
Prekazi olmasaydı Galatasaray şampiyon olur muydu?
Premier Lig'den yapılan açıklamada, 6-12 Temmuz tarihlerinde oyuncu ve personele uygulanan 2 bin 71 test sonucundan birinin pozitif çıktığı belirtildi.
Premier Lig'in 10. haftasında Liverpool, Amex Stadı'nda Brighton ile karşılaştı.
Premios Telenovelas Espana'da En İyi Kadın Oyuncu seçildi.
Prensip olarak devletin yöneticileriyle polemiğe girmekten kaçınıyorum.
Prestij yol uygulaması ihalesini ise 5 milyon 289 bin 459 TL'lik teklifin sahibi eski muhtar Muharrem Söğünmez kazandı.
Proaktif düzenleme yaklaşımı; ekonominin çarklarının dönmesi açısından tüm dünyada önemini gösterdi" dedi.
Problemimiz çok ama biz problemimiz var diye oturmayız.
Prodos Bilişim 176 bin lira, Demirlibahçe Ekmek ve Ranuna Gıda ortaklığı 184 bin 100 lira, Erkan Kılıç 192 bin 500, Yako Bilgisayar 193 bin 150 lira, Alkaya Elektronik 220 bin 400 lira teklif verdi.
Profesör, robotların aktif olarak farklı alanlarda insanların yerini almaya başlamasından sonra bir dereceye kadar işsizliğe neden olabileceklerini de ifade etti.
Profesyonel destek almak marka imajında inanılmaz bir etki bırakır.
Profesyonel futbol maçlarında stadyumlarda en fazla 200 kişi bulunabilecek.
Profesyonel hizmetler ekibi ve uygulama iş ortaklarıyla yakın bir şekilde çalışarak DP World’e müşteri hizmeti ve kullanıcı deneyiminin yanı sıra verimliliklerini artırmalarına yardımcı olan birçok mobil bilişim çözümü sunduk” dedi.
Profesyonel Otel Yöneticileri Derneği Başkanı Ülkay Atmaca, mart ayından sonra ilk defa temmuz ayında Antalya'ya yurt dışından gelen uçak sayısının, yurt içinden gelen uçak sayısını geçtiğini söyledi.
Profilinde, arka planında Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın boy boy resimleri.
Programa Hacılar Belediye Başkanı Bilal Özdoğan, kurum amirleri ve vatandaşlar katıldı.
Programa katılan konuklar 2020’yi hep birlikte büyük bir heyecanla karşıladı.
Programa Tokat Valisi Ozan Balcı, Milli Eğitim Bakanlığı Kalite ve Performans Geliştirme Daire Başkanı Mehmet Baki Öztürk, Başkanı Eyüp Eroğlu, eğitime katılan çiftler ve davetliler katıldı.
Program aynı zamanda kadın emeğini destekleyen kadın kooperatifleri, vakıflar ve derneklere de başta süresiz olarak ücretsiz kargo ve fotoğraf çekim desteği veriyor.
Program dahilinde bütün mahallelerimizde sırasıyla çalışma yapılacaktır.
Programda Ilıcalı en büyük korkusunu da söyledi.
Programda kalan 8 yarışmacının mücadelesi tüm hızıyla devam ederken her hafta gerçekleşen elemelerde bir kişi yarışmaya veda ediyor.
Programda Türkiye'nin çeşitli il ve ilçelerindeki çiftçi çocuklarının 23 Nisan mesajının yer aldığı video gösterildi.
Program hakkında ise STK başkanlarına bilgilendirme yapıldı.
Programın katma değerini her fırsatta dile getiren SEDAŞ Yönetim Kurulu ve İcra Başkanı Dr.
Programın panelistleri ise İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, Dışişleri Bakanlığı eski müşteşarı ve emekli Büyükleçi Faruk Loğoğlu ile Hacettepe Üniversitesi öğretim üyesi Prof.
Program sayesinde başkanlara online karne de verilecek.
Proje alanımız ana ulaşım aksları üzerindeki konumu ve şehir merkezine yakınlığı ile önemli bir lokasyona sahip.
Proje çerçevesinde, Bolu’da patates, buğday, mısır ve benzeri tarım ürünleri ekimi yapılan tarlalarda, tavuk atıklarından üretilecek organik gübre kullanılacak.
Projede emeği ve katkısı olan herkese teşekkür ediyorum.
Projede hem giriş seviye hem de ileri seviyede eğitimler veriliyor.
Proje fiyatları revize edilmeli ve bu karar Resmi Gazete’de yayınlanmalı.
Proje hayat bulmadı.
Proje, iki deniz hattı ile Rusya ve Türkiye'deki çeşitli tesislerden oluşuyor.
Proje ile şu anda bölgede oluşan trafik yoğunluğu da ortadan kalkacak.
Proje ilk etapta 6 bin kişiye ek istihdam sağlayacak.
Proje kapsamında Boğaziçi Üniversitesi'nin önemli ve yüksek prestijli bir Avrupa Birliği fonunu kullanacağı bilgisini paylaşan Can Yücesoy, üniversite olarak sorumluluk ve fırsatlarla dolu yeni bir döneme girdiklerini vurguladı.
Proje kapsamında bugüne kadar 40 binin üzerinde kullanıcı terminali teslim edildi.
Proje kapsamında çiftçiler, tarım işletmeciliği eğitimini mandalina bahçelerinde alacak.
Proje kapsamında doğrudan bakanlığımızın veya kamunun alım yapması gibi bir durum söz konusu değil.
Proje kapsamında protokoller, Rektör Prof.
Proje kapsamında, şehir genelindeki kitaplıklardan kitap alarak okuyanlar arasında yapılacak çekilişle 25 kişiye tam, 100 kişiye yarım ve 100 kişiye çeyrek altın hediye edilecek.
Projelerin hazırlanması ve yürütülmesi konusunda Tarım Orman İl Müdürlüğü teknik elemanları ve Ziraat Odalarımızda çalışan danışmanlar görev almalıdır” diye konuştu.
" projelerini etkiler mi?" sorusuna yanıt veren Erdoğan, "S-400 artık bizim malımız" dedi.
Projelerini mahalle sakinlerine anlatan adaylar, kazanmak için kıyasıya yarıştı.
Projemiz tamamlandığında bu sorunlar yaşanmayacak.
Projenin başından itibaren en büyük destekçilerinden biri olan Ordu Büyükşehir Belediye Başkanı Dr.
Projenin İçişleri Bakanlığı'ndan ödenek alması sonrası pek çok STK konuya tepki gösterdi.
Projenin işbirlikli çalışma içinde yürütüleceğini belirten Doç.
Projenin yer alternatifleri olarak Marmara Bölgesi’nde Türkiye’nin gelişmiş sanayi ve lojistik altyapısına sahip İstanbul, Sakarya, Kocaeli ve Bursa şehirlerinin incelendiği belirtildi.
Proje ortaklığı modeli: Proje ortaklarından her birinin, başvuru formunun faaliyet-zaman planında belirtilen faaliyetlerin bir bölümünü yerine getirdikleri ortaklık modelidir.
Proje yarım kaldı.
Propolis çok güçlü bir antioksidan olmasının yanı sıra aynı zamanda çok güçlü bir antiviral, antifungal ve antibakteriyel.
Protein açısından zengin bir yiyecek olan nohut etli pişirildiğinde daha da besleyici olur.
Protein ağırlıklı diyet listeleri son günlerde oldukça popüler hale gelmiştir.
Protestolarda 1 kişinin tutuklandığı bildirildi.
Protestolar dördüncü haftasında devam ediyor.
Protestoların sıçradığı New Jersey'de dün eczane sahibi ve Türk Amerikan Eczacılar Birliği (TAEB) Başkanı Mehmed Bülend Uğur'a ait iş eczane de eylemcilerin saldırılarından nasibini aldı.
Protestoların ülke geneline yayılması, sadece siyahi nüfusun değil, çok daha geniş bir etnik nüfusun sesini yükseltmeye başlaması, 40 şehirde uygulanan sokağa çıkma yasağı ve askerin sokağa inmesi de bu korkuları güçlendiriyor.
Protokol dikkat çekmek için beyaz önlük giyerek vatandaşları uyardı.
Protokol konuşmalarının ardından sosyal mesafe, maske, hijyen kurallarının en üst seviyede olduğu ilçe kongresinde oy kullanımına geçildi.
Prowse, oyunculuktan önce Birleşik Krallık milli takımında yer alan bir atletti.
Prystaiko, ölen Ukrayna vatandaşlarından 2'sinin yolcu, 9'unun ise mürettebattan olduğunu kaydetti.
PS5 çıkana kadar dolar ya da ’nun aynı seviyelerde kalması pek de olası görünmüyor.
PSG'de oynayan Pablo Sarabia, Galatasaray taraftarına ilişkin övgü dolu sözler sarf etti.
Psikolog gizlilik, dürüstlük, saygı gibi etik ilkelere uyduğu takdirde sürecin başarıya ulaşma şansı artmaktadır.
Psikolojik Danışmanlık ve Rehberlik Bölümü Lise Koordinatörü Aydın Ataş ara tatile çıkacak öğrencilere tavsiyelerde bulundu.
Psikolojik kaynaklı sebeplerin başında; Anksiyete ve Panik atak gelmektedir.
Psikolojik neden öksürüğe yol açar.
Psikolojik olarak da desteğe ihtiyaçları olacakları bir süreç" şeklinde konuştu.
Psikolojik olarak tabii etkilendik; ama sağ olsunlar Türkiye'ye geldiğimiz andan itibaren hastanede kaldığımız süreçte bize çok iyi davrandılar.
Psikolojik sorunları olduğu öğrenilen yaşlı adamın cansız bedeni yakınları tarafından bulunduğu yerden indirilirken, haber verilmesi üzerine olay yerine gelen polis soruşturma başlattı.
Psikoloji sorularında olduğu gibi alan bilgisine yönelik sorular hazırlanmıştır.
Psikoteknik test, psikologlar eşliğinde 60 ile 90 dakika arasında gerçekleştiriliyor.
Psikyatri dalında verilmiş olan kaynaklar doğrultusunda rüya tabiri için, özellikle psikanaliz yönteminden pek çok yorumlar alınmaktadır.
PTT Bank adı altında BDDK’dan alınan özel izin ve yetkiler, fizibilitesi olmayan işler ve altyapılar ile bankacılık yetkisi olmayan yandaş şirketlere verilmesinin sebebi nedir?
PTT, hastalığı süresince gişelerde ve dağıtım alanlarında çalışan personeline net 2 bin TL nakit destek ödemesi yapacağını duyurdu.
PTT'nin ücretsiz maske dağıtım hizmetini duyurmasından sonra en fazla sorulan aşağıdaki sorulara da yanıt veren bir web sayfası hazırladı.
Putin bu duruma değinerek, kızının sağlığının gayet iyi olduğunu ve normal hayatına devam ettiğini söyleyerek, "Her şey yolunda.
Putin ile tanıştığımdan bu yana ben de aynen bu şekilde kendisini tanıdım.
Putin'in eski bir temizlik görevlisinden 17 yaşında bir kız çocuğunun olduğu iddia edildi.
Putin, makalede Nazilere karşı verilen mücadelede Rusların vatanına olan sevgisinin belirleyici rol oynadığını söyledi.
Putin, Rusya’da tüm çalışanların bu hafta sonu başlamak kaydıyla gelecek hafta sonuna kadar idari izinli sayılacağını da ilan ederek, "Şimdi hastalığın hızlı yayılma tehdidini önlemek son derece önemlidir.
Putin ülkesinde geliştirilen corona virüsü aşısının tüm testlerinin başarıyla tamamlandığını ve seri üretime başlanacağını duyurdu.
Qantas ile rekabet halindeki Virgin Australia’nın iç hatlardan çekilmesi durumunda tekelleşme oluşacağını dile getiren tüketici grupları, bilet fiyatlarının uygun kalabilmesi için şirketin bir an önce piyasaya dönmesi gerektiğini dile getiriyor.
QNB Finansbank krediyi yüzde 130 oranında yenilerken, Yapı Kredi ve Akbank, yoğun talep üzerine miktarı artırdı.
QNB Finansbank, Türkiye genelinde QNB Finansbank POS’u ve QNB Finansbank Rahat Paket’i olan KOBİ müşterileri arasında düzenlediği çekiliş kampanyası kapsamında bir KOBİ müşterisine araba, 78 KOBİ müşterisine ise farklı ödüller hediye etti.
Quique Setien burada çünkü futbola bakışı ve gelecek vizyonu hoşumuza gidiyor.
Rabat'ta düzenlenen basın toplantısının ardından anlaşmanın ortak tehditlere karşı imzalandığı ifade edildi.
Rabb’im bu kardeşlerimizi çektikleri bu çilelerden bir an önce kurtarmaya bizleri vesile eylesin.
Rabbim'den tüm hastalara acil şifalar diliyorum."
Rabbim milletimizi bu beladan korusun" ifadelerini kullandı.
Rabbim yavrumuza, evladımıza rahmet eylesin, makamı cennet olsun.
Rabbin kullara (zerre kadar) zulmedici değildir.
Raci Şaşmaz, kendisinden kaynaklı borç yüzünden kardeşi Necati Şaşmaz’ın şirketinin icralık olması üzerine toplam 314 bin TL ödeme yaptı.
Radamel Falcao, Galatasaray ile yola devam ediyor.
Radio Eins'a konuşan Dirk Behrendt, "Oradaki mültecilerin durumu AB için bir utanç kaynağı.
Radyoloji uzmanı Güner Sönmez'in açıklamaları şu şekilde.
Radyospor'a konuşan Burak'ın babası Fikret Yılmaz, "Babası peşinden koşan çocuktan futbolcu olmaz.
Radyoterapi alan erkekler arasında, ortalama sperm sayısı ve konsantrasyonunda, tedaviden altı ay sonra belirgin bir azalma görülürken, kemoterapi alan erkeklerde bu düşüş görülmedi.
Radyo ve televizyon yayınları ile ilgili olarak ise Radyo ve Televizyonların Kuruluş ve Yayın Hizmetleri Hakkında Kanun’da bazı düzenlemeler var.
Rafet Demirel, kızının annesine ulaştığını fakat annenin de benim yanımda yok sözleriyle telaşlandığını ve böylelikle Esra Erol'da programına katılarak kızını aramaya karar verdiğini gözyaşları içinde canlı yayında anlattı.
Raflarda yerini alan bu tabletin fiyatı yalnızca 649 TL.
Ragıp Canan eşine evlilikleri boyunca şiddet uyguladı.
Rahatsızlığından dolayı daha önce zorluk çekiyordu.
Rahatsızlığı nedeniyle hastaneye kaldırıldığında belli oldu.
Rahatsızlığı olan vatandaşlara yardım ederek evlerine ulaştırdı.
Rahat uyusun, bizim burada misafirimizdir ama ailesini bulursak çok seviniriz.
Rahman sûresinin 26. ve 27. âyetlerinde şöyle beyân buyurulmuştur: "Yerin üstünde olan herkes fânîdir.”
Rahmetli dedem Şeyh Sait isyanının bastırılmasına katılmış, Şeyh Sait’i yakaladıktan sonra yargılanması için Diyarbakır’a getiren birliğin komutanı idi.
Rahmi Turan Sevicisi var bir de Yeni Çağ'ın yazarı Burhan Ayeri.
Rahşan Ecevit, bu akşam saat 21.00 sıralarında çoklu organ yetersizliği nedeniyle hayatını kaybetti.
Rajoelina, mesajının devamında "Yaşasın Afrika ve Afrika'nın tabii zenginliği" ifadesini kullandı.
Rakamlar değişebilir ancak destek şarttır.
Rakibimizin 1 tane fırsatı vardı, Aboubakar'ın vurup Volkan'ın çeldiği top.
Rakibimiz karşımıza yüksek motivasyonla çıktı.
Rakibin de pozisyonları oluştu ama bizim yaptığımız hatalardan.
Rakibine deplasmanda 3-0 mağlup olan Beşiktaş, İstanbul'daki mücadeleyi 3-1 kazansa da elendi.
Rakibini mağlup eden temsilcimiz, TED Ankara Kolejliler’in yenilgisiyle birlikte Kocaeli’ye lider olarak dönmeyi başardı.
Rakibini set vermeden 3-0 ile geçen mavi beyazlılar, liderlik yarışını sürdürdü.
Rakibin zaten az olan direnci bu golle tamamen kırıldı.
Rakı parasına kalemini satıyor, kredi kartı borçlarını ödetiyor dediler.
Rakip ceza sahasına sürpriz koşu yapan Sefa Narin kaleci Ramazan’ı karşısında gördü.
Rakiple ilgili analiz yapmadan, sadece takımı yazıp oynayacağız diyen çok teknik adamla çalıştık.
Rakipleri geride bırakabilmek için katma değerli ürünlere, dijitalleşmeye daha çok ağırlık vermeliyiz” diye konuştu.
Rakiplerinden biri HDP ile görüşürse hemen kara listeye alınıp vatan hainliği(!) tescilleniyor!
Rakip takım Goodwih ve Mobley'in basketleriyle aradaki farkı indirmeye çalışsa da rakibinin sayı üretmesine de engel olamadı.
Rakip takım ve taraftarları düşmanlık duyulan bir yabancı olarak algılanabiliyor, nefret ve ayrımcılık tutumlarına maruz kalabiliyor.
Rakip üçlü savunma yapıyor.
Ramazan A. karantina süresinin bugün bittiğini ve İstanbul'dan Sinop iline cenaze için gittiğini belirtti.
Ramazan ayı gecesi yapılan duaların kabul olacağı pek çok ayet-i kerim ve hadis-i şerifte belirtilmiştir.
Ramazan ayı içinde özellikle iftardan sahura kadar olan vakitte ciddi hareketlilik olduğunu söyleyen Canova, "Akşam belli bir saatten sonra sokağa çıkma kısıtlaması olur mu diye Cumhurbaşkanı Erdoğan'a sorulduğunu öğrendim" dedi.
Ramazan ayında babaannem düştü ve kalça kemiğini kırdı.
"Ramazan ayında sigarayı bırakarak hayatınız için çok önemli ve çok kıymetli bir adım atmış olursunuz.
Ramazan ayında vücut direncimizin düşmemesi için yediklerimize her zamankinden daha çok dikkat etmemiz gerekiyor.
Ramazan ayının arifesine denk getirmeye çalıştığım hayırlarınızın kabulünü Yüce Allah’tan diliyorum.
Ramazan bayramı ikramiyesi ne zaman yatacak?
Ramazan bayramı kaç gün sürer?
Ramazanda, bayramda, hastalıkta burada çocuğumu kurtarmak için oturmaya devam ettim.
Ramazan’ da günde 4-5 öğünden 2 öğüne düşen beslenme şekline rağmen vücudumuzun ihtiyacı olan vitamin, mineral ve protein dengesini sağlayarak oruç tutup bağışıklık sistemimizi koruyabiliriz” dedi.
Ramazan'da ilk oruç ve ilk iftar saat kaçta?
Ramazan'da öğün sayısı ve iftar olmak üzere iki öğüne düşüyor.
Ramazan denilince hepimizin aklına sokaklardaki toplu iftar sofraları gelir.
Ramazan Evcen kimdir, kaç yaşında ve neden öldü?
Ramazan geldi ve vatandaşlar virüs önlemleri nedeniyle namazlarını evlerinde kılıyor.
Ramazan ve Kurban bayramları öncesi biner lira ödeniyor.
Ramazan vesilesiyle yapmış olduğumuz bilcümle kulluklarımızı kabul eylesin.
Ramers, "Klinik denemelerden şunu biliyoruz ki, aşının koruma sağlamaya başlaması 10 ila 14 günü buluyor" dedi.
Ramo'da Doğu' karakterini canlandıran Mustafa Yıldıran, dizinin kadrosuna dahil olma sürecini "Benimle görüşmek istediklerini öğrenince sevindim" sözleriyle anlatırken canlandırdığı Doğu'yu "Sahada tam bir uzman.
Ramy Youssef, Emmy'yi kazanamadığınızda neler olduğunu gösteren bir video paylaştı.
Rana Batı, "Görevi yaptırmamak için direnme" ve "Görevli memura hakaret" suçlarından müşteki-şüpheli sıfatıyla emniyette ifade verdi.
Randevu ile gittiğimiz ilk kuaförde de hijyene hassasiyet gösterildi.
Rant uğruna, kamu mallarını lüpleme konusunda yapmayacağınız hiçbir şey, satmayacağınız hiçbir değer yok, anladık.
Rapora göre, bu yılın ilk 6 aylık döneminde 117 bin 192 aile içi ve kadına yönelik şiddet olayı yaşandı.
Rapora göre, ilkokul öğrencilerinin 2019 yılında yüzde 38,72’sinin, ortaokulda yüzde 43’ünün, lise öğrencilerinin yüzde 23,44’ünün bir eğitim ve öğretim döneminde bilimsel, kültürel, sanatsal ve sportif alanlarda hiçbir faaliyete katılmadığı ortaya çıktı.
Rapora göre refakatsiz göçmen çocukların yüzde 50'si Avrupa'daki bazı kabul merkezlerine yerleştirildikten 48 saat sonra kayboluyor.
Rapora göre su ihtiyacını karşılayan havzaların yüzde 29'u yok olacak.
Rapora göre "Türkiye genelinde 15 ve daha yukarı yaştakilerde işsiz sayısı 2020 yılı Ağustos döneminde geçen yılın aynı dönemine göre 456 bin kişi azalarak 4 milyon 194 bin kişi oldu.
Raporda görüşlerine yer verilen bir diğer Canalys analisti Mo Jia ise birinci sırada yer almanın marka için önemli olduğuna değindi.
Raporda ise martta başlayan çek ödemelerinde mayısa kadar ölü kişilerin durumunun hesaba katılmadığı bu nedenle de hayatta olmayan 1.1 milyon kişiye çek gittiği belirtildi.
Raporda, İsrail'in 2008-2018 yıllarında tedavi için abluka altındaki Gazze'den Batı Şeria veya İsrail'e geçmek amacıyla resmi başvuru yapan 179 bin 746 Filistinli hastadan 51 bininin talebini reddettiği kaydedilmişti.
Rapordaki bir diğer ilginç değerlendirme ise Türkiye’deki laik çevreler ve FETÖ’cülerin İsrail’le iyi ilişkileri savunduğu konusundaki tespitler.
Raporda, konseyin ABD öncülüğündeki uluslararası koalisyonun hava saldırılarının siviller üzerindeki olumsuz etkisinden duyduğu endişeye vurgu yapıldı.
Raporda, kurda önemli ölçüde geri çekilme olduğu ve bu geri çekilme için kritik önemdeki ilk Fibonacci desteği olan 7.1890'ın kırılması gerektiği ifade edilirken, böyle bir kırılmanın daha geniş çaplı bir geri çekilmeyi getirebileceği belirtildi.
Rapor'da müttefik ülkelerin dahi ABD'ye artık güvenmediği belirtildi.
Raporda, teknik şartnamelerde belli bir marka veya modele yer verilmemesi ile ihalede rekabet ortamının ve eşit muamelenin sağlanarak ihtiyaçların uygun şartlarla sağlanması ve kaynakların verimli kullanılmasının amaçlandığı kaydedildi.
Raporlar da daha ayrıntılı, daha acı bilgiler var.
Raporun bir kısmı bizzat Mesut Yılmaz tarafından kamuoyuna açıklandı.
Raporun bütünü Türk ile Kürdü birbirine düşürmeye çalışan, düşmanlık yayan, ayrıştıran, terör örgütü PKK’yı öven, terörü haklılaştıran ifadelerle doludur.
Raporun yazarı bilim insanları, koronavirüsün diğer kişilere bulaşmasının en olası nedeninin damlacık iletimi olduğunu iddia etti.
Rasyonel siyasetten kastettiğim bu örgütün silahlı mücadeleyi terk edip, demokratik siyasi kanallarını kullanmasıdır."
"Rauf örnek bir sporcu"
Rayiç satış bedellerinin yüksek olduğunu ifade eden Çetin, geçimini topraktan alın teri dökerek kazanamaya çalışan üreticilerin yaşadığı mağduriyeti çözmek için uğraş verdiklerini vurguladı.
Raylı sistem başta olmak üzere ulaşım, altyapı ve cazibe merkezleri noktasında çok önemli projeleri daha bir yıl dolmadan hayata geçirdi.
RDIF, Arjantin'e gönderilecek olan aşının Rusya'nın yanı sıra Güney Kore, Hindistan, Brezilya ve Çin gibi üretim anlaşması yapılan ülkelerden tedarik edileceğini aktarırken, üretim konusunda başka ülkeler ile de görüşmelerin sürdüğünü ifade etti.
Real Madrid'in 2018 yılında Borussia Dortmund’a kiraladığı Hakimi ile 2022 yılına kadar sözleşmesi bulunuyor.
Real Madrid maçında 6 yedik.
Real Madrid, sırasıyla 2016-17'de Atletico Madrid, 2017-18'de Juventus ve 2018-19'da Liverpool'u UEFA Şampiyonlar Ligi finalinde saf dışı bırakarak kupayı üst üstte 3 kez müzesine götürmüştü.
Real Madrid Teknik Direktörü Zinedine Zidane ile Atletico Madrid Teknik Direktörü Diego Simeone arasındaki rekabette, iki teknik adam 10 kez karşı karşıya geldi.
Rebagliati Hastanesi bebeklere ikinci bir corona virüs testi daha yaptığını ve sonuçları beklediğini açıkladı.
Reçel, bal gibi besinlerin çok tüketilmemesi, ekmek tüketimini 1-2 dilim ile sınırlı tutmak, onu da daha çok lifli olan ekmek türlerinden tercih etmek gerekiyor.
Recep Bentli, Tarım ve Orman İl Müdürü Tahir Macit, Büyükşehir Belediyesi Zabıta Daire Başkanı Hüseyin Haybay, ESOB Başkan Yardımcısı Orhan Özbek ve görevli personel katıldı.
Recep Bentli’yi ziyaret eden Kızılay yetkilileri Malatya sağlığı konusunda istişarede bulundular.
Recep Gürkan başkanımla 6 yıldır bu işi beraber yapıyoruz.
Recep Özsoy'un eşi Hülya Özsoy ve birlikte kaçtığı A.Y.'nin nerede olduğu izleyiciler tarafından merakla bekleniyor.
Recep Pehlivan, son günlerde artan griple ilgili bir uyarıda bulundu.
Recep Tayyip Erdoğan, Atatürk Havalimanı ve 'deki havaalanının olduğu alanda hastane yapılacağını belirtmişti.
Recep Tayyip Erdoğan, cuma namazını İstabul'da Hz.
Recep Tayyip Erdoğan'dan dönüş yolunda uçakta 'deki gelişmeler, ABD'nin tek taraflı 'da ateşkes süreci, siyasette FETÖ tartışması başlıklarında önemli açıklamalar yaptı.
Recep Tayyip Erdoğan ile bir telefon görüşmesi gerçekleştiren Cumhurbaşkanı Haşim Thaçi, yeni tip koronavirüsün (Kovid-19) yayılmasını engelleme çabalarına Türkiye'nin yaptığı katkı nedeniyle teşekkür etti.
Recep Tayyip Erdoğan ile ilgili 'Tercüme metinler yerine artık kendi çerçevemizi kendimiz belirlememiz gerekiyor' sözlerinin ayrıntıları ortaya çıkıyor.
Recep Tayyip Erdoğan'ın, Doğu Akdeniz'deki anlaşmazlık nedeniyle 'ye tehditler savuran Cumhubaşkanı Emmanuel Macron'a yönelik sert uyarıları, dış gündemi sarsmaya devam ediyor.
Recep Tayyip Erdoğan'ın yerli otomobilin tanıtıldığı gün '' yazısıyla ilgili çıkışı iş dünyasını harekete geçirdi.
Recep Tayyip Erdoğan’ın yol arkadaşı ve İlçe Başkanı olma vasfımdır.
Recep Tayyip Erdoğan, MHP Genel Başkanı ile görüştü.
Recep ve Şaban'ı bize mübarek kıl ve bizi Ramazan'a ulaştır.” diye dua etmiştir.
Reçineli bir bal olan çam balının çiçek balına kıyasla daha güçlü baharat yapısı ve kendine özgü bir tadı bulunuyor.
Refahın, kardeşliğin, huzurun ve hoşgörünün artarak hâkim olduğu bir Türkiye’nin kıvancını yaşıyoruz.
Refakatçi borsası oluştuPKK elebaşı Murat Karayalan itiraf etti: Bu şehirlerde kaybettikMilli Savunma Bakanlığı açıkladı!
Referandum sonucunun belli olmasının ardından ülkede binlerce kişi, yeni tip koronavirüs (covid-19) salgınına rağmen sonucu kutlamak için sokağa döküldü.
Referansta verebilirim, daha dün taburcu oldu hastam.
Regaib Kandili'nde oruç tutmanın sevabı ve fazileti nedir?
Rehberde, 11 sektörün alması gereken tedbirler ilk kez yayımlanırken daha önce sektörlere yönelik belirlenen tedbirlerde de bazı güncellemeler yapıldı.
Reisimiz her zaman hiçbir soruyu cevapsız bırakmadığı gibi Malatya’mızın bu sıkıntısını da giderdi.
Rejim bu noktalarda zaten Rusya’dan gelecek herhangi bir talimata karşı çok fazla direnmez." dedi.
Rejim güçlerinin dün ayrıca İdlib’in güneyinde tampon bölge durumundaki Kefrenbil’in batısında Bureyc ve Maret Mukes noktalarına iki tank, iki zırhlı personel taşıyıcı ve birçok milisin olduğu konvoyla ilerleyip mevzilendiği belirlendi.
Rejimin buradaki esas amacının İdlib'i belirli bir kesim açısından insansız hale getirmek ve oluşturduğu göç baskısıyla Türkiye'yi zora sokmak olduğu açıktır.
Rejim uçakları gün boyunca ılımlı muhaliflerin cephelerinin bulunduğu El Barah ve Ariha bölgesini bombaladı.
Rejim unsurları yok edilirken, yüzlerce Rejim yanlısı etkisiz hale getirildi.
Rekabet oranı yüksek, temposu hızlı, eşzamanlı strateji oyunlarını tercih ediyorum.
Reklam Yönetim Müdürlüğü teklifi.
Rekor sayıda koronavirüs vakası kayıtlara geçti.
Rekorun ardından 1 sterlin 10,01 TL'den işlem görüyor.
'Rektörlük döner sermayeye para istiyor.
Remdesivir ilacı Türkiye'de kullanılıyor mu?
Renault Yönetim Kurulu Başkanı Jean-Dominique Senard, konu hakkında şunları söyledi: "Öngörülen dönüşümü başarabilmek ve bu planı uygulayarak Grubumuzu değerine kavuşturmak için varlıklarımıza, değerlerimize ve şirketin yönetimine olan güvenim tam.
Rencide edici buldum ama ben bunu kendi üzerime alınmadım.
Reşat A., Azime K., Erkan K. ise beraat etti.
Resimde 10-12 kişi vardı.
Resimde dahi kirli olamaz!
Resme her zaman ilgi duyduğunu söyleyen Karaçayır, "Aslında büyük tuvaller üzerinde yağlı boya ile çalışıyordum, ama daha sonra beni çay poşetleri cezbetti, çünkü dokuları çok güzeldi.
Resmi açılışı Ekim 2018’de yapılan STAR Rafineri’nin 2019 yılında üretimden satışları 20 milyar 831 milyon TL’yi buldu.
Resmi biletli seyirci sayısı 28 bin olarak açıklandı.
Resmi elbise (üniforma) giymek zorunda olanlar ilgili kurum ve kuruluşun özelyönetmeliklerinde belirtilen usul ve esaslara tabidir."
Resmi Gazete'de yer alan değişikliğe göre, ilgili kişiye verilebilecek para cezası 5,000-50 bin TL'den 10 bin-5 milyon TL'ye çıkarıldı.
Resmi Gazete'nin bugünkü sayısında yayımlanan Cumhurbaşkanı kararlarına göre, finansman bonosundan alınan yüzde 10 düzeyindeki vergi yüzde 15'e çıkarılarak, mevduatın vergisi ile eşitlendi.
Resmi Gazete’nin bugünkü sayısında yayınlana ilana göre, muhammen bedeli 5.5 milyon lira olarak belirlenen ihale 496 bin 789 lira geçici teminat bedeli üzerinden 10 Şubat’ta yapılacak.
Resmi kaynaklardan yapılan açıklamalardan elde edilen verilere göre 2019 yılı sonu itibariyle Türkiye’de polis başına 211, jandarma başına 92 kişi düşüyor.
Resmi olarak gerekli mercilerimiz alınacak kararları, tedbirleri, uygulamaları tarafımıza ulaştıracaklardır ve bizde buna göre hareket edeceğiz" dedi.
Resmi tatillerde ve dini milli bayramlarda yapılan çalışmaların ücreti nakit olarak ödeniyor.
Resmi veriler üzerinden teknik çalışma yapan CHP Balıkesir Milletvekili Dr.
Resmi yaşı 99 gösteriyor ama 110 yaşında olduğunu söylüyor teyzemiz" dedi.
Restoranlar bu tarz tabloları tercih ediyor.
Restoran sahibi Hawkins'i içeride kilitleyerek polise ihbar etti.
Restoran sahiplerinin yüzde 99’unun tek derdi çok para kazanmak.
Restoran ve barlar kapalı kalacak ancak restoranlardan dışarıya paket servisi yapılabilecek.
Resveratrol kansere karşı koruyucu özellik gösterirken kanser hücrelerinin büyümesini de önler.
Reuters'a dün bilgi veren bir hükümet kaynağı ise hedefin %2.8'e yükseltilmesini değerlendirdiklerini ifade etmişti.
Reuters’a isim vermeden konuşan kaynak hastanın 9 - 21 Şubat tarihlerinde İtalya’nın Lombardiya bölgesini ziyaret ettiğini söyledi.
Reuters ajansına göre Güney Kore Hükümeti’nin yanı sıra Çin istihbarat kaynakları da Kim’in durumunun ağır olduğu iddialarını reddetti.
Reuters'a konuşan diplomatlar, yaptırım uygulanacak kişilerin hileli olduğunu iddia ettikleri seçimden ve protestoculara yapılan şiddetten sorumlu olan isimler olduğunu belirtti.
Reuters haber ajansının servis ettiği haberde, kullan-at maske ve ağızlık üreten fabrikalarda tatil ve izinlerin kaldırıldığı açıklandı.
Reuters’ın fotoğraflarında mültecilerin, sabah saatlerinde Türkiye ile Yunanistan arasındaki Pazarkule sınır kapısına ilerlediği görülüyor.
Reuters'ın haberine göre korona virüs hastalarının bağışıklık sisteminde oluşan sorunları baskılaması amaçlanan kan kanseri ilacı Calquence'in sonuçları başarısız oldu.
Reuters'in haberine göre, üç bankacı bu süreci doğruladı.
Reuters'ın iddiasına göre "AB üyesi ülkelerin liderlerinin Türkiye'nin Doğu Akdeniz'deki faaliyetleri konusunda hedefi ek yaptırımlar hazırlanması" konusunda uzlaştı.
Rexx Sineması, özelde Kadıköylüler’in genelde ise tüm İstanbullular’ın en önemli buluşma noktalarından biriydi.
Reyhan çoğu kişi tarafından bilinmeyen ama faydası oldukça çok olan bitkilerden biridir.
Reyhanlı Belediyesi olarak 15 Ocak'ta parsel dağıtımını gerçekleştirecek ve Reyhanlı Kaymakamlığımız da evi olmayanlara kira bedeli ödeyecek.
Reyting sonuçları 2 Haziran: AB ve total reyting sıralaması belli oldu!
Rezaletin boyutu bu kadarla da sınırlı kalmıyor.
Rezene denilince akla ilk mide rahatsızlıkları gelir.
Rezerv keşfinin ardından halka kısa sürede yerli doğal gaz ulaştırılabilmesi için Karadeniz’deki çalışmalara ağırlık verilirken, ilerleyen süreçte Doğu Akdeniz keşifleri ve sondaj görevlerinde de Kanuni aktif görev üstlenecek.
Rezidans istiyordum oldu, havuzlu villa istiyordum oldu.
Rica ederim, bütün bunların sebebiyet verenlere, Allah (c.c.) bunun hesabını sormayacak mı zannediyorsunuz?"
Richard, çocukları ve Grace, şehirden uzakta bulunan bir tatil köyüne gider.
Rıdvan Yıldız, Atakan Kayalar'ın sosyal medya malzemesi olması noktasında ailenin de tedbirler alması gerektiğini söyleyerek şunları kaydetti: "Aile bu konuda ihmal göstermeye devam ettiği durumlarda devletin hukuki tedbirler alması söz konusu olabilir.
'Rinit' dediğimiz burun mukozasının alerjilerinde hapşırık, öksürük refleksi olabildiği gibi, akciğeri tutan alerjilerde solunum sıkıntısı, öksürük gibi tepkiler verilebiliyor.
Rinoplasti zorlu bir operasyondur.
Risk bu kadar mesafesizken uyarıları dinleyelim" notu ile maskeyi gözüne takarak, otobüste yolculuk eden bir gencin fotoğrafını paylaşmıştı.
Risk ciddidir, bugünkü toplantımızın iki ana gündeminden biri bu oldu.
Risk devam ediyor." ifadelerini kullanmıştı.
Risk katmanları ortaya çıkarılarak birçok tehdit tespit edilebilecek.
Riskleri en aza indirmek için çabaların sürdürülmesi gerekiyor.
Riskli binaların yıkımı gerçekleşmediği için mahalleli ise diken üstünde.
Rivera, dizi ekibinden hayatını kaybeden 3'ncü oyuncu oldu.
Rıza Babanın eşi Ayla ölümle pençeleşiyor!
Rıza, onu ittirdi ve babam yere düştü.
Rize’de COVID-19 testi pozitif çıkan ve karantinada olması gereken bir kişi de valilik binasına girerken yakalandı.
Rize merkeze bağlı Pehlivantaşı mahallesinde yaşayan 68 yaşındaki İlyas Demirci 1 hafta önce budamak için çıktığı ağaçtan düşerek hastaneye kaldırıldı.
RİZE'nin Çayeli ilçesinde, 300 metrekarelik arsa ve üzerindeki 2 katlı bina, belediye tarafından 5,5 milyon TL'ye liraya satışa çıkarıldı.
RİZE'nin Çayeli ilçesinde, Rukiye (55) ve Necmettin (67) Çakıroğlu ile Emine Bayraktutan (64) kardeşler, yaklaşık 54 gün içinde, koronavirüsten yaşamını yitirdi.
Rizenin Fındıklı ilçesine kadar uzanan 40 kilometre mesafede binlerce tır sürücüsü, işlemlerin hızlandırılmasını ve yaşadıkları eziyetin sonlandırılmasını ve kendilerine sahip çıkılmasını istediler.
RİZE’nin İkizdere ilçesinde, arkadaşlarıyla gittiği piknikte ormanlık alanda kaybolan Can Kaya (11), arama- çalışması sırasında dere kenarında sağ olarak bulundu.
Robert Koch Enstitüsü (RKI) tarafından yapılan açıklamada, son 24 saatte ülke genelinde 11 bin 287 yeni vak'a tespit edildiği, toplam vaka sayısının 392 bin 49'a yükseldiği bildirildi.
Robert Koch Enstitüsü (RKI) tarafından yapılan açıklamada toplam vaka sayısının da 392 bin 49'a yükseldiği bildirildi.
Robert Schooley ortaya attı.
Robin Yalçın’ın pasıyla buluşan Donald’ın vuruşunda top kaleciden döndü.
Rockets'ın son olarak Harden'a yaptığı NBA tarihinde görülmemiş teklifi de kabul görmedi.
Rodrigues’in ardından da Yunan kulübü Olympiakos’la sözleşme imzalaması bekleniyor.
Rogers, kendisinin de elinde altını olduğunu ve altın, gümüş almaya devam ettiğini söyledi.
Roketatar, el bombası, keskin nişancı tüfeği, tabanca gibi ateşli silahları artık ustalıkla kullanabiliyorlar.
Rollys-Royce, koronavirüs salgınını nedeniyle geçtiğimiz ay 3 bin 700 çalışanı ücretli izne çıkarmış, bu çalışanların maaşlarının yüzde 80’inin devlet tarafından karşılanması için İngiliz hükümeti tarafından uygulanan destek programına başvurmuştu.
Roma Başkanı James Pallotta, yasal sürecin başlatıldığını belirterek, "Dan ve Ryan Friedkin, anlaşmanın gerçekleşmesi için geçen ay boyunca büyük bir kararlılık gösterdi.
Roma'da forma giyen milli futbolcu Cengiz Ünder'de antrenmanlarını evinde sürdürüyor.
Romanları klasik tadında diyebileceğimiz kitaplar.
Romantiz mevsimi sonbaharda hava ne soğuk ne de sıcaktır.
Romanya’ya gitmeye çalışan teknedeki kaçak göçmenler, Sinop Limanı’na getirildi.
Römorkör dizel ahrikli benzerlerine göre yakıt, yağ, personel gibi işletme maliyetlerinden de yüzde 85 oranında tasarrufu mümkün hale getiriyor.
Ronaldo ada satın almıştı!
Ronald Reagan'ın Washington'da göreve başladığı gün.
Röportajlar sırasında bir yurttaşın çözüm önerisi olarak kullandığı "Geçinemeyen insan oturur evinde hiçbir yere çıkmaz" ifadeleri sosyal medyada olay oldu.
Ro-Ro hatlarının, özellikle ülkemiz açısından alternatif bir taşıma modu olma ve dış ticaretinin sürdürülebilirliğini sağlama noktasında önemli bir işlev gördüğünü söyleyebiliriz.'
Rosenthal, "Almanca bilmenin mesleği icra etmek için gerekli olmadığı durumlar da mevcut.
R.O. ve damadımın bilgisayar yazılım işi kurduklarını biliyorum.
Rozet takma törenine CHP İl Başkanı Nusret Bayar, CHP Serik İbrahim Demir, CHP Antalya milletvekilleri Çetin Osman Budak, Cavit Arı, Rafet Zeybek, Aydın Özer, il ve ilçe yönetim kurulu üyeleri, meclis üyeleri ve partililer katıldı.
RTÜK, 1 Ocak 2019'dan 15 Mayıs 2020'ye kadar iktidar yanlısı kanallara yalnızca üç yaptırım uygularken; Halk TV, TELE 1, FOX TV ve KRT'ye 36 ceza kesti.
RTÜK, Ayşenur Arslan’ın Medya Mahallesi programındaki dış politika eleştirilerini yasa ihlali saydı.
RTÜK'ten Spotify ve FOXplay'e uyarı!
RTÜK Üst Kurulu, son toplantısında vatandaşlardan gelen yoğun şikayetleri değerlendirdi.
Rubattino feribotuna cuma günü de Alman STK Sea-Eye’a ait Alan Kurdi gemisinin kurtardığı 146 mülteci aktarılmıştı.
Ruhani’nin son dönemde İran’da yapılan hükümet karşıtı protestolar ve hükümeti istifaya çağıran sloganlar nedeniyle camiyi terk ettiğini iddia ediliyor.
Ruhani, Tahran'daki Koronavirüsle Ulusal Mücadele Kurulu toplantısının ardından gündeme ilişkin değerlendirmeler yaptı.
Ruh halini güzel bir dengeye oturtmak istiyorsun.
Rum basınında yer alan habere göre, Rum Savunma Bakanlığından yapılan yazılı açıklamada, 4 ülke arasında 26-28 Ağustos'ta, Eunomia ismiyle gerçekleştirilen ortak hava ve deniz tatbikatının "başarıyla" tamamlandığı bildirildi.
RUMELİSİAD, üye ilişkileri çok kuvvetli olan bir dernek.
Rumeysa Kalyenci, anne adaylarının ve emziren annelerin bu dönemde tüketmeleri gereken bağışıklığı güçlendirici besinlere öncelik verilmesini tavsiye ediyor.
Rum İçişleri Bakanlığı, yayınlanan belgeleri doğruladı, ancak kimlik bilgileri teşhir edilen 12 kişinin araştırıldığını ve Rum yasalarına uygun şekilde 'itibarlı kişiler' olarak değerlendirildiğini öne sürdü.
Rum kesiminde 42 kişiye koronavirüs testi yapıldığı ve bunlardan ikisinin pozitif çıktığı ifade edildi.
Rum muhalefet lideri Nikos Papadopulos, Anastasiadis’in tavrını 'gücün küstahlığı' diyerek eleştirdi.
Rum polisini kolayca aşan eylemciler, tarafına meşale atarak yangın çıkardı.
Rum tarafının bölgedeki tek taraflı girişimlerine karşın, Türkiye ve KKTC'li yetkililer, Doğu Akdeniz'de iş birliğinden yana olduklarını her fırsatta yineledi.
Rus askeri gemileri peş peşe İstanbul Boğazı'ndan geçerek Karadeniz'e açıldı.
Rus askerleri Hmeymim Askeri Üssü’ne sevk edildi ve burada gerekli tıbbi yardım sağlandı.
Rus bağışıklık uzmanı Vladislav Jemçugov, hangi hastalıkları taşıyanların yeni tip koronavirüs (Covid-19) aşısı yaptırmaması gerektiğini açıkladı.
Rus Devlet Savunma Sanayii Şirketi (ROSTEC) Başkanı Sergey Çemezov, Rusya'nın Türkiye'ye S-400 sevkiyatına ilişkin ilk anlaşmayı tamamıyla yerine getirdiğini, ikinci anlaşmanın Türkiye'nin kararına bağlı olduğunu ifade etti.
Rus doğalgazı sadece Almanya’nın değil, diğer Avrupa ülkelerinin de kullanımına sunulacak.
Ruşen ayrıca, Enerji Verimliliği Uygulama ve Araştırma Merkezi (KAREN) olarak enerji verimliliği üzerine yürüttükleri çalışmalar hakkında katılımcılara bilgi verdi.
Ruslar da dosya sundu.
Ruslar'la konuşmak suretiyle güvenli bölge, güvenli köy, alan adına ne derseniz deyin kurup, kışı geçirdikten sonra görüşmeler sürer.
Rus polisi, kimliğini tespit ettiği adlı genci gözaltına aldı.
Rus rublesi ve Şili pesosu analize göre en fazla değer kaybedebilecek gelişen ülke paralarından.
Rüstem'e tedavini yaptırması için başka bir hastaneye gitmesi önerildi.
Rus üssünde gerçekleştirilen toplantılarda Rus subayların teröristleri diye ikna ettiği ifade ediliyor.
Rüşvet hangi eski bakanın döneminde yenilmişti?
Rüşvet kesilince böyle tehdit etmişler.
Rusya Acil Durumlar Bakanlığından yapılan açıklamaya göre, başkent Moskova bölgesine bağlı Krasnogorsk kentindeki yatalak hasta bakımevinde yangın çıktı.
Rusya, Avrupa Birliği'nin (AB) Rus muhalif Aleksey Navalnıy'ın kimyasal maddeyle zehirlendiği iddiasıyla kendisine yönelik aldığı yaptırım kararına, yaptırımla karşılık verdi.
Rusya'da bir kişi, doğa üstü güçleri olduğunu iddia ettiği kedisini 320 bin dolara satışa çıkardı.
Rusya’da bulunan ve "ender" elmaslar arasında gösterilen pembe elmas İsviçre’nin Cenevre şehrinde açık artırmada 26,6 milyon Amerikan Doları'na (204 milyon TL) satıldı.
Rusya'da Covid-19 vakalarında rekor artış!
Rusya'da doğum günü partisi düzenleyen 29 yaşındaki Ekaterina Didenko'nun kocası ve 2 davetli parti sırasında havuza atılan kuru buz zehirlenmesi yüzünden hayatını kaybetti.
Rusya’da dün 58 insanın yaşamını yitirdiği ve toplam 1.280 insanın öldüğü belirtildi.
Rusya’da, Gamaleya Enstitüsü’nün geliştirdiği Sputnik V yeni tip koronavirüs (Kovid-19) aşısı 11 Ağustos’ta, Vektör Bilim Merkezi'nin geliştirdiği, ikinci Rus Kovid-19 aşısı olan EpiVakKorona ise 14 Ekim’de tescil edilmişti.
Rusya'dan beklentimiz garantör ülke olarak verdiği sözleri yerine getirmesidir.
Rusya’da son 24 saatte 10 bin 499 yeni koronavirüs vakası tespit edildi.
Rusya'da transfer dönemi 21 Şubat'ta bitiyor.
Rusya'da yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tespit edilenlerin sayısı 576 bin 952’ye, ölü sayısı 8 bin 2’ye çıktı.
Rusya Devlet Başkanı da bunun farkında.
Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin'in geçtiğimiz günlerde başkent Moskova'da ziyaret ettiği koronavirüs hastanesinin başhekimi virüse yakalandı.
Rusya Dışişleri Bakanı Lavrov ise, 'nın bilgi paylaşmaması nedeniyle donanım Navalny davası üzerindeki uluslararası yükümlülüklerini ihlal ediyor dedi.
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, Şanhay İşbirliği Örgütü (ŞİÖ) Dışişleri Bakanları toplantısının ardından basın toplantısı düzenledi.
Rusya Dışişleri Bakanı Sergey Lavrov, "Türkiye ve Rusya Libya'da acil ateşkes için çalışıyor" dedi.
Rusya Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Mariya Zaharova, Türkiye'nin Ayasofya’yı camiye dönüştürerek ibadete açma kararını üzüntüyle karşıladıklarını belirtti.
Rusya Federal Sağlık Denetim Servisi (Roszdravnadzor), koronavirüs tedavisi yapılan hastanelerde yangına neden olan Aventa-M" solunum cihazının kullanımının durdurulduğunu açıkladı.
Rusya Federasyonu yöneticilerine sesleniyoruz.
Rusya geçen sene ise domates ithalatını 50 bin tondan 150 bine çıkarmıştı.
Rusya geliştirdiği potansiyel Covid-19 aşısının klinik testlerinin başarıyla sonuçlandığını duyurdu.
Rusya ile 1-1 berabere kalan Türkiye'nin puanı kaç oldu?
Rusya ile durumumuz net değil.
Rusya ile kapsamlı ilişkilerimiz var, mutabakat umuduyla gidiyoruz.
Rusya ile karşı karşı gelmek gibi bir durumun söz konusu olamayacağını belirten Akar, "Bizim Rusya'yla karşı karşıya gelmek gibi bir niyetimiz yok, öyle bir şey söz konusu değil.
Rusya ile karşı karşıya gelme konusunda ise şunu söylemek gerekir ki; iki ülke farklı grupları desteklese de bunu yukarda çözüyorlar ve silahsız bir adımda anlaşabiliyor.
Rusya ile ortak projeler ve gibi çözüm ortaklığı yapılan konulara ilişkin açıklamalar yapan Erdoğan Berlin'e gelişin amacı olan Libya'daki krize ilişkin de Hafter'in saldırgan tutumundan vazgeçmesi gerektiğini söyledi.
Rusya ile Türkiye arasındaki ilişkilerin ele alındığı bildirilen açıklamada, "İki ülke, birbirinin çıkarlarını göz önünde bulundurarak, karşılıklı saygı doğrultusunda ikili ilişkilerini geliştirmekle ilgilidir." ifadelerine yer verildi.
Rusya İnsan Sağlığı ve Tüketici Haklarını Koruma Servisinin açıklamasında, son 24 saatte 355 bin test yapıldığı ve bugüne kadarki test sayısının 40 milyon 600 bini geçtiği bildirildi.
Rusya İnsan Sağlığı ve Tüketici Haklarını Koruma Servisi, son 24 saatte 564 bin Kovid-19 testinin yapılmasıyla şimdiye kadarki test sayısının 56 milyon 700 binden fazla olduğunu duyurdu.
Rusya, koronavirüs nedeniyle uluslararası uçuşlara yönelik yasağı 1 Ağustos'a kadar uzatmıştı.
Rusya lideri Vladimir Putin, Doğu Avrupa'daki en sıkı müttefiki Belarus lideri Aleksandr Lukaşenko'nun isteği üzerine bir polis gücü hazırlandığını söyledi.
Rusya'nın başkenti Moskova'da gerçekleşen Libya'da görüşmelerinde önemli gelişmeler yaşandı.
Rusya’nın başkenti Moskova'da salgın nedeniyle Mayıs-Haziran ayında otellerde doluluk oranının yüzde 30'u geçmeyeceği, Rus turizm işletmecilerini harekete geçirdi.
Rusya'nın, Çin sınırındaki üç bölgede sınır kapıları 7 Şubat'a kadar kapalı olacak.
Rusya'nın, 'ı Azerbaycan'la çözüm yoluna gitmek konusunda ikna edebileceğine eminim.
Rusya'nın Kırım'da nükleer depo kurma hazırlığında olduğunu belirten Ukrayna Savunma Bakanı, "Bu, tüm Avrupa ve medeni dünya için büyük bir tehdit oluşturuyor.
Rusya’nın meşru gördüğü seçimleri Ukrayna "tek taraflı referandum" olarak nitelendirerek Rusya’nın Kırım’ı ilhak ettiğini duyurmuştu.
Rusya’nin sonbaharda verdiği hava destekle Hafter güçleri başkent Trablus’u kuşatmıştı.
Rusya'nın Tomsk şehrinden 20 Ağustos'ta Moskova’ya gitmek için uçağa binen Rus muhalif lider Navalni'nin uçuş sırasında rahatsızlanmasının ardından, uçak Omsk şehrine iniş yaptı.
Rusya pazarı alarm veriyor!
Rusya Sağlık Bakanlığı, ülkede 232 kişinin daha öldüğünü, toplam can kaybının ise 4 bin 374’e ulaştığını açıkladı.
Rusya Savunma Bakanlığı, Karadeniz ve Baltık Denizi’nde ABD’ye ait B-1B tipi bombardıman uçaklarının tespit edildiğini duyurdu.
Rusya'sından Amerika'sına, rejiminden terör örgütlerine kadar mücadele ettiğimiz herkes tüm projelerinden vazgeçip bizi mi alkışlayacaklar?
Rusya Soruşturma Komitesi’nin yaptığı açıklamaya göre; bir grup maskeli saldırgan, Vladimir Marugov’un evine girdi.
Rusya, Suriye'nin Hama kentine 'Mini Ayasofya' kurma kararı alındı.
Rusya tamamen farklı iki tip uzay silahı geliştirdi." ifadesine yer verildi.
Rusya Türkiye maçı ne zaman, saat kaçta, hangi kanalda?
Rusya Türkiye maçı ne zaman saat kaçta oynanacak?
Rusya Ulusal Savunma Yönetim Merkezi’nden önemli bir açıklama yapıldı.
Rusya ve rejim güçleri ölüm yağdırmaktadır.
Rusya ve rejimin işlediği suçların ilk tanığı biziz"
Rusya’ya 150 bin ton olan domates ihracat kotası 50 bin ton artırıldı.
Rutin kontrole gelen, hiçbir şikayeti olmayan hastaların kontrolleri bir süre ertelenebilir.
Rüyada anne sütü görmek temizlik ve güzel ahlak anlamına gelir.
Rüyada bir ölünün kendisine Kur'ân-ı Kerim veya fıkıh kitabı gibi bir şey verdiğini görmek, taat ve hayrata muvaffakiyete delâlet eder.
Rüyada gelinlik giyen birini görmek o kişinin güzel ve sevindirici bir haber almasına ayrıca o kişinin hayırlı bir kısmet il evleneceğine delalet eder.
Rüyada kan çıkmadığı taktirde kaza iyiye yorulur.
Rüyada kendi evinin dişi kedisinin kendi sahibini ısırması, ev sahibinin rahat edeceği bir seneye delâlet eder.
Rüyada tüccar birinin abdestsiz namaz kıldığını görmesi, sermayesi olmadan mal kazanacağına delâlet eder.
Rüzgar, Genellikle güney ve doğu, kuzeybatı kesimlerde kuzey ve kuzeydoğu yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette esmesi bekleniyor.
RÜZGAR: Genellikle güney ve güneybatı yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette ve yer yer kuvvetlice esmesi bekleniyor.
Rüzgarın genellikle batı ve kuzeyli yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette, yağış alan yerlerde yağış anında zaman zaman kuvvetlice eseceği tahmininde bulunuldu.
Rüzgarın genellikle kuzey ve kuzeybatı, Doğu bölgelerde güneyli yönlerden hafif, ara sıra orta kuvvette esmesi bekleniyor.
Rüzgarlı ve yağmurlu hava kentin önemli noktalarından olan Eminönü ve Zeytinburnu sahilinde kuvvetli oldu.
Ryan Donk'a yeni sözleşme düşünülürken, 1.5 milyon euroya anlaşılması planlanıyor.
Ryan Donk ve Adem Büyük gördükleri kartlar sebebiyle haftaya oynanacak Gaziantep FK maçında forma giyemeyecek.
Ryan, pek çok ülkede ortaya çıkan Kovid-19 "yeni vaka kümelerinin" kendileri için endişe kaynağı olduğunu vurgulayarak, "Fakat görmek istediğimiz şey buna karşı acil müdahalede bulunulması ve geniş kapsamlı önlemler alınmasıdır."
Ryan, Rusya’nın test sayısını arttırdığını, bu nedenle vaka ve ölü sayılarında daha çok artış yaşanabileceğini ifade etti.
S-400'lerin ardından SU-35 ve SU-57 savaş uçakları da gelebilir.
S400 Uzun Menzilli Bölge Hava ve Füze Savunma Sistemi bizim için bir tercih değil zorunluluktur.
Saadet Partisi olarak her zaman Kızılay’ın yanında ve destekçisiyiz.
SAAF Baş Ekonomisti Jurgen Brauer, 2020'de ateşli silah satış hızının ABD'de ''en yüksek seviyeye" çıktığına dikkati çekti.
Saat 09.30’da başlayacak ilk oturumda öğrencilere sözel alanda 50 soru sorulacak.
Saat 10.00 ila 20.00 saatleri dışında uygulanacak olan kısıtlama, bugün saat 20.00’de başladı.
Saat 12.00 sıralarında çocuğumu vuran kişi ısrarla oğlumu aradı.
Saat 14.00’da Kestel Mezarlığı’nda gerçekleştirilen mezar açma işlemine bir adli tıp uzmanı, bir otopsi yardımcısı, iki kolluk kuvveti ve iki mezar kazıcı eşlik etti.
Saat 14.00 de alan son turu kacta atarsa bırakırdı.
Saat 15:00'da bir araya gelen arkadaşlarımıza jandarma müdahale etti.
Saat 15:00'e kadar sürecek sokağa çıkma kısıtlaması başladı.
Saat 19:00’da başlayacak olan müsabaka Bein Sports ekranlarından canlı olarak izlenebilecek.
Saat 19.44’te, 4.4 ve 4.3 büyüklüğünde meydana gelen depremler de çevre illerden hissedildi.
Saat 20.00 itibari ile başlayan denetimlerde belgesi olan sürücüler trafik yönünden denetim yapılırken, belgesi olmayan sürücü ve araç içerisinde ki yolculara cezai işlem uygulandı.
Saat 20:30’da başlayacak olan müsabaka ATV ekranlarından da canlı olarak takip edilebilecek.
Saat 21.30'da Ayasofya'da düzenlenecek Fetih Şöleni programında ise Fetih Suresi okunacak.
Saat 24.00'te biten kısıtlamanın ardından bayramı yaylalarda geçirmek için ilçelere giden Antalyalılar, kent girişlerinde kilometrelerce araç kuyrukları oluşturdu.
Saat akşam 20.00'yi gösterdiğinde yasak başladı ve polis ekipleri denetimlerini arttırdı.
Saat ayarı gibiydi, her sabah 4.45'te marşa basardı, 5'te durakta olurdu, işine gidecek olanları veya sabah ilk uçağa yetişecek olanları hazır beklerdi.
Saatlerce ayakta bekledikten sonra bize de sıra geldi.
Saat tam 21.30'da Atatürk salona girdi.
Sabah 08.00 saatlerinde başlayacak olan su kesintisi bazı ilçelerde 12.00'ye kadar devam edecek.
SABAH Gazetesi'nden Kenan Kıran da duruma tepkisini 'Katar sermayesi Amerika, 'a gittiğinde güzel.
Sabah Gazetesi okurlarını yalnız bırakmadı!
Sabah Gazetesi Sağlık Editörü Didem Seymen SABAH'ın Instagram yayınında sordu, İstanbul İl Sağlık Müdürü Prof.
SABAH’ın elde ettiği bilgilere göre; Yerlikaya Gençlik ve Spor Bakan Yardımcılığı görevinden tek maaş alıyor.
Sabah inşaat alanına gelen işçiler, göçen kısmı düzeltirken poşet içerisinde insan kemikleri ve kafatasları buldu.
Sabah iş yerine gelen Ali İlter, dükkanından televizyon, tost makinesi, 200 TL paranın çalındığını görünce durumu hemen polis ekiplerine bildirdi.
Sabahları beşte yola çıkan Zengin dokuz-on saat boyunca kilometreler kat ediyor.
Sabah mesai saati başlamasıyla yerleşkede sıraya giren adayların HES kodu sorgulandı ve ateşleri ölçülerek içeriye alındı.
Sabah, öğle, akşam 60 lira.
Sabah oğlunu aramaya çıkan Mehmet Çiftçi ve yakınları genç adamı evlerinin yukarısındaki ağaçlık alanda asıl olarak buldu.
Sabah oğlunu aramaya çıkan Mehmet Çiftçi ve yakınları genç adamı evlerinin yukarısındaki ağaçlık alan the asıl olarak buldu.
Sabah öğrendim böyle bir olay olduğunu.
Sabah okula geldiğinde teknenin üzerindeki motorun olmadığını fark eden Çağla Kubat, güvenlik kamerası kayıtlarını izleyerek hırsızları gördü.
Sabah saat 08.00'de giden sular bugün saat 13.00 civarında gelmesi bekleniyor.
Sabah saatlerinde ajanslara düşen haberlerde ise Rusya'nın, Kudüs'ün Eski Şehir bölgesinde bulunan Aleksandr Meydanı'nın mülkiyetini tutuklu Naama Issachar'a karşılık İsrail'den aldığı iddia edildi.
Sabah saatlerinde Güney Çevre Yolu üzerinde ağaçlandırma çalışmalarına katılan Mustafa İpek, Dereobası köyü köprüsü ile Fakıuşağu köprüsü arasında kalan Karaçay dere yatağında bir karacanın mahsur kaldığını fark etti.
Sabah saatlerinde Manisa ve Muğla'nın Marmaris ilçesi açıklarında peş peşe depremler meydana geldi.
Sabah saatlerinden bu yana valiler dahil binlerce personelin yaptığı denetimlerden önemli haberler ve son dakika görüntüleri geldi.
Sabah saatlerinde Orta Karadeniz'in iç kesimlerinde yer yer sis ve pus olayı bekleniyor.
Sabah seferi için kent merkezine 35 kilometre mesafedeki havalimanına giderken, bu karayollarının kar temizliği yapmaması nedeniyle sıkıntılı anlar yaşadıklarını belirten vatandaşlar, havalimanında da aynı duyarsızlıkla karşılaştıklarını öne sürdüler.
Sabah'tan Atakan Irmak'ın haberine göre, Adil Gür'ün sözleri ardından sosyal medyada tepki çekince ailesi Rus kökenli olan bir vatandaş tarafından savcılığa ihbar edildi.
Sabah'tan Deniz Yusufoğlu'nun haberine göre; korkunç olay 8 Eylül günü saat 01:00 sıralarında Bayrampaşa 15 Temmuz Demokrasi Otogarında yaşandı.
Sabah'tan Dilek Yaman'ın haberine göre, İstanbul'da yaşayan 31 yaşındaki erkek G.K., sosyal medya üzerinden 27 yaşındaki K.B., ile tanıştı.
Sabah'tan Kenan Gürbüz'ün haberine göre; Muğla Kapalı Cezaevi'nde tutuklu bulunan sanık Kemaloğlu, 8 Ekim'de hakim karşısına çıkacak.
Sabah'ta yer alan habere göre: Oyuncu, 2013 yılında eski eşi Gökçe Aytaç Özyol'u darp edince mahkemelik oldu.
Sabah yapacağınız ufak bir atıştırmalık bile kilo alımı, yüksek kolesterol, yüksek kan basıncı ve diyabet riskini azaltıyor.
Sabah yazarı Hıncal Uluç, Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'ın istifasını yayınlayamayan medyayı yerden yere vurdu.
Sabancı'ya sınırlı sayıda aile üyesi ve arkadaşlarının da eşlik ettiği öğrenildi.
Şaban Özen’in aynı apartmanda oturan ablasının vermesi üzerine olay yerine gelen 112 ve jandarma ekipleri Özen’in yaşamını yitirdiğini belirledi.
Sabiha Gökçen Havalimanı'nda özel hava yolu şirketine ait bir uçağın akşam saatlerinde pistten çıkması nedeniyle ilgili meydanda uçuş operasyonları havacılık otoritesi tarafından ikinci bir bildirime kadar durduruldu.
Sabiha Gökçen Uluslararası Havalimanı, iniş yapan bir uçağın pistten çıkması nedeniyle uçuşlara kapatıldı.
Sabırlı olmanızı, bize biraz daha zaman tanımanızı rica ediyorum.
Saç ekiminde ki yanlış işlemler kısa sürede çözüme ulaştırılarak doğal görüntüler elde edilebilmektedir.
Saçlara gereken tüm bakımı en güzel şekilde sağlama konusunda katkı sağlar.
Saçların gür olmasının ve sağlıklı uzamasının en başlıca nedenlerinden biri de saç bakımıdır.
Saçlarını kısacık kestirmeye karar veren Tilbe, yeni görüntüsünü sosyal medya hesabından paylaştı.
Saç şeklim de farklı oldu.
Sadakanın bu aya özel bir konumu yoktur.
Sadakatsiz dizisine dair açıklamalar yapan Sezen, dizinin ve oynadığı karakterin sosyal medyada aldığı tepkileri de yorumladı.
Sade bir vatandaş olarak beni rahatsız etti."
Sadece 16.00- 18.00 arası birer kişi gelebiliyor.
Sadece 2018’in Ocak ayında 55 bin ameliyat ertelenirken, binlerce hasta 10 saatten fazla acil servislerde sıra bekler oldu.
Sadece 2021 Olimpiyat Elemeleri olabilir sene sonunda.
Sadece Abdülkerim değil Adil olsun, diğer genç oyuncular olsun bir çıkış yaparlar ve hem Konyaspor’a, hem de milli takıma hizmet verirler.
Sadece adil yargılanmaktı isteği.
Sadece AK Parti'nin verdiği 104 kanun teklifi komisyonlarda görüşülüp genel kurulda onaylandı.
Sadece alışveriş yerine daha çok bir show room, oturup rahat edebilecekleri bir yer.
Sadece Ankara'da vardı, şimdi inşallah 7 ay sonra tamamlandığında Türkiye'de 2'ncisi Trabzon'da olacak.
Sadece arada bir Erzurum maçı var, o da zaten farklı olayların geliştiği bir maçtı.
Sadece aşı değil, corona virüse iyi gelen ilaçlar ve haplar ile ilgili resmi makamlardan da açıklamalar peş peşe geliyor.
Sadece belediyeler değil, emek verecek tüm organizasyonlara ihtiyaç var.
Sadece benim canım değil hepimizin canı önemli.
Sadece benim eşim değil, oraya gelen diğer kadınların da aynı şekilde olduğunu düşünüyorum.
Sadece bir hak değil aynı zamanda bir sorumluluktur.
Sadece birkaç haftada 500’ü aşkın üretilen Biyovent adlı cihazlardan bir kısmı geçtiğimiz günlerde Somali’ye yönelik yardım kapsamında bu ülkeye ulaştırıldı.
Sadece bir kazaya karışmakla kalmadın, bu kazanın izlerini ve kanıtlarını yok etmek için çalıştın.
Sadece bir kişi var, Erdoğan var.
Sadece bir tane pozitif vakamız bulunuyor" dedi.
Sadece bizde bitmesi ya da az olmasıyla alakalı değil.
Sadece çocuklar okula gidemiyor.
Sadece deprem olduktan sonra bak bunlar öncüymüş diyebiliyoruz.
Sadece dersler değil birtakım sanatsal, sportif çalışmalar, müzikle ilgili muhtevalar ve diğer dersler.
Sadece eEylül ayında 1582 şirket kapandı.
Sadece el yıkama %55, maske kullanımı %45 oranında koruma sağlarken, maske ve el yıkama beraber uygulandığında %65 koruma sağlar.”
Sadece farz ibadetlerde değil kişisel dualarda da Allah’ı anmak.
Sadece Fenerbahçe’nin değil Süper Lig için de bu sezon en flaş transferlerden biri Mbwana Ally Samatta, Milliyet'e konuştu.
Sadece güzel günler yaşamak isteyenlerin Allah yolunu açık etsin.
Sadece iktidar kanadında değil, muhalefette de, eline geçirdiği yetki ve gücü kötüye kullananlar, etik dışı yöntemler kullanarak gücünü pekiştirenler tepki görmüyor.
Sadece İran ve Amerika değil.
Sadece işini iyi yaptığı için.
Sadece ısırık yerinde hafif doku şişliği vardır.
Sadece İskoliye Mektebi’nde değil, Darıcamız’da yapılacak her çalışmanın arkasında olacağız.”
Sadece işlemi yapılacak kadınlar kuaför dükkanına alınıyor.
Sadece Kara ve Deniz araçlarında ihtiyaçlarını karşılayan değil kendi savaş gemisini üreten 10 ülke arasındayız.
Sadece karsit goruste bir insan bu av meselesini durdurdu diye hayvan avi ihalesini savunan bir insanin birakin da Turkce yazmaktan bile aciz oldugunu soyleyeyim.
Sadece kendi ürettiği ürünü kullanarak yılda 350 litre şarap veya bira gibi fermente içki yapma serbestisi vardır.
Sadece Kocaeli'den değil yurt dışından da hastalar gelerek, burada sağlık hizmeti alıyor.
Sadece Kocaeli'de yapılan denetimlerde 115 kişinin, insanların sağlığını hiçe sayarak evlerini terk ettikleri ortaya çıktı.
Sadece koronavirüsün benim gibi sıradan bir insanın hayatını bu şekilde etkilemesi beni çok irkiltti" diye sürdürüyor.
Sadece mali, maddi, ekonomik menfaatlere bakılmış olsaydı dahi kaldırılması büyük bir yanlış." diye konuştu.
Sadece muhtarımız ilgilendi” dedi.
Sadece olayı duyduk, çocuklarım haber verdi o an dışarıdaydım geldim ama olaya vakıf değilim.
Sadece ön bölümde panjurumsu bir oluşum içerisine "Cupra" yazısı ekleyen marka şık jantlar ve her köşede görülebilen bakır renkli detaylarla farklılaşmış.
Sadece oradan 180 bin ailenin faturası ödendi.
Sadece oturanların bir birini görmeleri için kanepenin önüne denk gelen çamaşırları iki kenara sıyırmakla yetinmeye başladılar.
Sadece paket servisine izin verildi.
Sadece Rabb’imize ram olduk, sadece milletimize tabi olduk.
Sadece son 11 gün içinde kaydedilen yeni koronavirüs vaka sayısı ise 1 milyonu geçiyor.
Sadece son 1 yılda İstanbul'umuzda 15 bin konutun temellerini attık.
Sadece sosyal mekanlardaki fiziki mesafeyi sağlayıp sağlayamadığına bakıyoruz.
Sadece turist sayısını artırmak yeterli olmayıp katma değeri yüksek turizm faaliyetleri ile kişi başına harcamayı 1000 euro seviyesine çıkarmak için yeni çözümler üretmeliyiz.
Sadece Türkiye’de değil dünyada yok.
Sadece Türkiye'de değil maalesef dünyanın bütün ülkelerinde var.
Sadece üç puan fark var ve virüs nedeniyle ligler durmadan önce çok iyi oynayan, iyi sonuçlar alan, yükselişte olan bir Galatasaray vardı.
Sadece yıl dönümlerinde değil, her zaman sizlerin yanında olduğumuzu ifade etmek isterim.
Sadece yoğun bakımdaki ağır vakalar için böyle bir gözlemimiz oldu.
Sadıkoğlu, 29 Ekim Cumhuriyet Bayramı ve Cumhuriyetin 97’nci yılı dolayısıyla bir mesaj yayımladı.
Sadi Konuk Eğitim ve Araştırma Hastanesi Başhekimi Prof.
Sadi Konuk Eğitim ve Araştırma Hastanesi için yapılacağını da açıkladı.
Sadin Baştosun, "Annem hem sağır hem kördü.
Şafak, benim her zaman yanım her zaman arkamda.
Safkan kangalların insanlara saldırmadığı bilinirken, Batuhan’a saldıran köpeğin kangal olduğunun iddia edilmesi Sivas’taki kangal yetiştiricilerini üzdü.
Safran tarlalarına yoğun ilgi gösteren turistler tarlada hasat yapıp fotoğraf çekiyor.
Sağanağın ardından Aynalıkaya mevkiisinde heyelan meydana gelmesi nedeniyle Mudurnu-Ankara karayolu ulaşıma kapandı.
Sağanak, yaşamı ve ulaşımı olumsuz etkiledi.
SAGA Space Architecs şirketine bağlı mimarlar Grönland'in merkezinde "Lunark" adı verilen bir barınakta internet ve telefonlara erişimleri olmadan Ay'daki zorlu yaşam koşullarını deneyimlemek için iki ay boyunca yaşadılar.
Sağ bacağı incinen Önen, tedavisi sonrası özel hastaneden taburcu oldu.
Şağban'ın 'bana icazet verdi' dediği İbrahim İpek Hocaefendi'nin ailesi sahte şeyhi kesin bir dille yalanlıyor.
Sağ bek oyuncusu Ghaylen Chaaleli, İssam Chebake ve Sakıb Aytaç ilk yarı itibariyle 4’er sarı kart gördü.
Sağcı, solcu hepsi vatanını seviyordu; toprağa verdik.
Sağdan kullanılan kornerde Salih topu ceza sahası içine yollarken, Caulker'ın kafa vuruşunda top üstten auta gitti.
Sağ elinizin başparmağını işaret parmağınız ile birleştirin.
Sağ kanattan içeri doğru gönderilen topu savunmanın müdahalesi sonrası önünde bulan Mensah ceza alanına girerken bomboş pozisyonda gelişine vurdu, top yine kaleyi bulmadı.
Sağlığı el verdiğince sokak kedilerine yardım edeceğini anlatan Mutlu, "Şu anda yaklaşık 20-25 kedi var.
Sağlığımızı güvence altına aldıktan sonrası elbet iyi kötü düzene girer bir süre sonra.
Sağlığımız ve çevremizi korumak için değerli vatandaşlarımızdan kod uygulaması konusunda hassasiyet göstermelerini önemle rica ediyorum.
Sağlık açısından 1000-1200 kalorilik diyetlerin altına düşülmesi önerilmediği için örneğimizdeki kişinin ayda 4 kilo vermesinin tek yolu aktivite ve egzersiz ile yaktığı kaloriyi arttırmasıdır.
Sağlık alanında ilan edilen olağanüstü halin 15 Eylül’e kadar uzatıldığı Moldova’da, 27 binden fazla kişi gözetimde tutuluyor.
Sağlık Bakanı "bugün ne verelim" diye düşünüp.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, 1 Aralık tarihine ait Türkiye'deki korona virüs hasta ve vefat sayısını açıkladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, 2 Ağustos koronavirüs tablsouna ilişkin yaptığı açıklamada, ”Son 3 günde yeni hasta sayılarımızın arttığı illerde zatürre oranı aynı kaldı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, 30 Ağustos 2020'ye ait günlük koronavirüs tablosunu paylaştı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca 4 Ağustos itibariyle koronavirüsten kaynaklı can kaybının 5 bin 765'e, toplam koronavirüs pozitif kişi sayısının ise 234 bin 934'e ulaştığını belirtti.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, 7 Kasım koronavirüs tablosuna ilişkin yaptığı açıklamada, ”Bugün tespit edilen 2.483 yeni hastamız var.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Adalet Bakanı Abdulhamit Gül ile Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Cahit Turhan, corona virüsteki son gelişmelere ilişkin açıklamalarda bulundu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Bilim Kurulu toplantısı sonrasında yaptığı açıklamalarda okulların açılma durumuna da değindi.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, bugün korona virüs nedeniyle 19 vatandaşımızın hayatını kaybettiğini duyurdu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca: Bugün tespit edilen 4.209 hastamız var.
SAĞLIK Bakanı Fahrettin Koca, bugün yapılan 14 bin 396 testten 2 bin 148'inin pozitif çıktığını, 63 kişinin ise yaşamını yitirdiğini açıkladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, bu yılki 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü'nü sağlık çalışanlarına ithaf eden Türk-İş'e teşekkür etti.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, daha önce yaptığı açıklamada dünyada yapılan bazı çalışmalara Türkiye'nin de dahil olacağını duyurmuş, klinik aşamasında Türkiye'nin aşılama çalışmalarına dahil olacağını söylemişti.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca da Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, Esra ve Berat Albayrak çiftini, yeni doğan evlatları sebebiyle kutladığını belirtti.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Diyarbakır, Adana, Konya, Gaziantep, Urfa başta olmak üzere bazı illerde salgının pik noktasına ulaştığını açıkladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, dün gece yarısı umreden dönen bir kişinin koronavirüs (Covid-19) testinin pozitif çıktığını duyurdu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, "Dün son 45 günün en yüksek vaka sayısını açıkladık.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca geçtiğimiz günlerde Bilim Kurulu toplantısının ardından açıklamalarda bulundu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca ile Bilim Kurulu istişaresi sonucunda corona virüs önlemleri kapsamında yeni tedbir kararları alındı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, İran sınırında meydana gelen depremde ölü ve yaralı sayısını açıkladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca ise depremin olduğu ilk saatlerden itibaren Elazığ ve Malatya'nın Doğanyol ilçesinde olduklarını belirterek, "Özellikle sağlık boyutuyla bütün sağlık personelimiz ilk andan itibaren seferber oldu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, İstanbul'da ciddi bir korona virüs vaka düşüşü yaşandığını belirtti.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, İzmir Valiliği’nde açıklamalarda bulundu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Koronavirüs Bilim Kurulu toplantısında koronavirüsün yayılmasını önleyici somut tedbirlerin hayata geçirilmesinin tavsiye edilmesi yönünde karar alındığını bildirdi.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, koronavirüs nedeniyle tedavi altında bulunan 12 kişinin daha hayatını kaybettiğini, ölü sayısının 21'e yükseldiğini açıkladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca koronavirüs tablosunu açıkladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın çağrısıyla ilk olarak dün başlayan destek alkışları bu gece 21.00'de de sürdü.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın corona virüsü salgını kapsamında 20 Mart'taki son verileri paylaşması sonrası Cumhurbaşkanı Erdoğan sosyal medyadan bir sesli mesajı yayınladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın yaptığı paylaşıma göre 31 Temmuz'da koronavirüsten 17 kişi daha hayatını kaybederek toplam vefat sayısı 5691'e yükseldi.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, "Prof.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Sancaktepe'de yapısı süren pandemi hastanesinde incelemelerde bulundu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, ''Sevgili gençler.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımda, "Günlük en çok hasta görülen ilimiz Ankara.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca tarafından açıklanan günlük koronavirüs verilerinin gerçeği yansıtmadığı iddia edilirken, bu iddiayı destekleyen bir açıklama da CHP Antalya İl Başkanı Nusret Bayar'dan geldi.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca tarafından Türkiye'deki ikinci corona virüs vakası duyurulmasının ardından güncel haberler peş peşe geliyor.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca tarafından yayımlanan günlük korona tablosuna göre; geçtiğimiz gün gerçekleştirilen 43 bin 404 testin 931'i pozitif sonuç verirken 17 vatandaşımızı ise koronavirüs salgını nedeniyle kaybettik.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca tedavi sürecini 11 günden 4 güne indiren Favipiravir ilacının Türkiye’ye getirildiğini ve yoğun bakımdaki hastalara uygulanmaya başladığını dün akşam düzenlediği basın toplantısında açıklamıştı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Toplantısı sonrası açıklamalar yaptı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Türkiye'de koronavirüs nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısının 4461'e çıktığını son dakika açıklamasıyla duyurdu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca Türkiye'de koronavirüsten ölen kişi sayısının 75'e ulaştığını açıkladı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Türkiye'de yeni tip koronavirüs salgını nedeniyle 44 kişinin hayatını kaybettiğini, toplam vaka sayısının ise 1872'ye yükseldiğini duyurdu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Türkiye Futbol Federasyonu Başkanı Nihat Özdemir ve Bilim Kurulu üyeleri ile telekonferans yöntemiyle yaptığı toplantıya dair açıklamada bulundu.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Türkiye Günlük Koronavirüs Tablosu'nu paylaştı.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Twitter hesabından son verilere ilişkin yaptığı paylaşımda, "Vaka sayımızda bir dalgalanma var.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "İzmir'de şu anki şartlar Covıd- 19'un yayılmasına çok elverişli.
Sağlık Bakanı Fahrettin Koca, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda, koronavirüs şüphesiyle Rize Devlet Hastanesinde gözlem altında tutulan hastanın testlerinin tamamlandığını ifade etti.
Sağlık Bakanı Koca, "Bilim Kurulunun, futbol müsabakalarının sezonun ilk yarısına kadar seyircisiz oynanması yönünde önerisi var."
Sağlık Bakanı'ndan itiraf gibi açıklamaSağlık Bakanı Fahrettin Koca koronavirüs salgının Türkiye'de olabileceğini belirtip, alınacak.
Sağlık Bakanı ne yapıyor?
Sağlık Bakanı'nın alamadığı gibi.
Sağlık Bakanı Said Nemeki de Kovid-19 vakalarının yüksek olduğu şehirlerde sağlık talimatlarına uyulması çağrısında bulunarak, türbelerin de kurallara uygun bir şekilde açılması gerektiğini söyledi.
Sağlık Bakanı Said Nemeki ülkede yeni tip koronavirüse (Kovid-19) karşı önlemler kapsamında kapatılan iş yerlerinin tekrar açılması yönünde karar alan Sanayi, Maden ve Ticaret Bakanlığını eleştirdi.
Sağlık Bakan Koca, "Sokağa çıkma yasağı şu an için söz konusu değil." diye konuştu.
Sağlık Bakanlığı 5 Eylül corona virüsü tablosunu açıkladı!
Sağlık Bakanlığı, 81 ilin sağlık müdürlüklerine genelge gönderdi.
Sağlık Bakanlığı açıkladı: Koronavirüs salgınında korkutan gelişme!
Sağlık Bakanlığı, akşam saatlerinde Kovid-19 ile mücadele kapsamında bir dizi yeni önlem açıklamıştı.
Sağlık Bakanlığı, AVM ve AVM içindeki iş yerlerinde Kovid-19’a karşı alınması gereken önlemleri maddeler halinde açıkladı.
Sağlık Bakanlığı aylarca kullandığı bu ilaçtan vazgeçmişti.
Sağlık Bakanlığı Bilimsel Danışma Kurulu, ceza infaz kurumlarına dışarıdan girecek kişiler için "HES kodu" uygulamasına geçilmesini önerdi.
Sağlık Bakanlığı bünyesindeki referans laboratuvarında ürünün etkinlik testlerinin yapıldığının altını çizen Çelik, "Türkiye'de ürünümüz için süreçler tamamlanıp izinler alındı."
Sağlık Bakanlığı, corona virüs ile mücadele kapsamında alınacak yeni önlemleri açıkladı.
Sağlık Bakanlığı geçtiğimiz günlerde grip aşısının öncelik sırasına göre yapılacağını açıkladı.
Sağlık Bakanlığı, ilçe ilçe aşılama haritası hazırladığı öğrenilirken günde 450 bin kişinin aşılanacağı belirtildi.
Sağlık Bakanlığı, İstanbul’daki yedi kamu hastanesinin ardından 1 No’lu Halk Sağlığı Laboratuvarı’nın da Covid-19 PCR testi ihalesini Menzil Cemaati’ne yakınlığıyla bilinen şirkete verdi.
Sağlık Bakanlığı Korona virüs Bilim Kurulu üyesi Tevfik Özlü, sosyal medya hesabından korona virüs salgınında vatandaşların dikkat etmesi gereken noktalara ilişkin önemli paylaşımlarda bulundu.
Sağlık Bakanlığımız bu konuda bizlere gerekli olan materyalleri sağlamakta.
Sağlık Bakanlığımız bünyesinde oluşturduğumuz bilim kurulunun tavsiyeleri ışığında her türlü tedbiri aldık.
Sağlık Bakanlığımız ve Sağlık Bilim Kurulunun aldığı tedbirlerle, bir taraftan ülkemizi bu salgından koruma imkanı elde edilirken, öte yandan da soğukkanlı bir şekilde tedbirler zamanında alınarak süreç yönetiliyor." ifadelerini kullandı.
Sağlık Bakanlığına göre, tatlı, şeker ve kırmızı et tüketiminin miktarının ve sıklığının arttığı Kurban Bayramı'nda, şişmanlık, yüksek tansiyon, kalp-damar, mide ve diyabet hastalığı olanların beslenmelerine dikkat etmeleri gerekiyor.
"Sağlık Bakanlığı'ndan alınan yol haritası ile maçları oynatacağız.
Sağlık Bakanlığından verilen son rakamlara göre, virüsün bulaştığı kişi sayısı, önceki güne göre bin 700’den fazla artarak, 5 bin 945 oldu.
Sağlık Bakanlığı'nın açıkladığı 8 Aralık Salı gününün corona tablosuna göre son 24 saatte 211 kişi hayatını kaybetti.
Sağlık Bakanlığının açıklamasına göre, ülkede son 24 saatte Kovid-19 yüzünden 128 kişi daha hayatını kaybetti, toplam ölü sayısı 42 bin 589'a çıktı.
Sağlık Bakanlığının Bilkent Yerleşkesi'ndeki toplantı, saat 15.00'te başladı.
Sağlık Bakanlığının bugün paylaştığı 19 Ekim koronavirüs tablosunda yer alan verilere göre hem hasta hem de vefat sayısındaki artış sürüyor.
Sağlık Bakanlığı’nın Covid-19 ile mücadele edilmesine yönelik ilk kararından bu yana Kartepe Belediyesi, virüs salgınına karşı gece-gündüz mücadele veriyor.
Sağlık Bakanlığı'nın geçtiği verilere göre Güneydoğu Anadolu'da 210 yeni vaka görüldü.
Sağlık Bakanlığının internet sitesinde yer alan ve Bakan Fahrettin Koca'nın da Twitter'dan paylaştığı, "Türkiye Günlük Koronavirüs Tablosu"nun güncel verilerine göre, bugün 40 bin 247 test yapıldı, 987 kişiye COVID-19 tanısı konuldu.
Sağlık Bakanlığının kendileri ile yakından ilgilenmesinden dolayı mutluluk duyduklarını belirten Ted Nyquist ve Ida Svarvarefelt çifti ise Bakan Fahrettin Koca ile sosyal medyada yardım kampanyasına katılanlara teşekkür etti.
Sağlık Bakanlığı’nın verileri hakkında da konuşan Kılıçdaroğlu ” Türkiye dünyaya yalan söyler mi?” diye sordu.
Sağlık Bakanlığının verilerine göre, Kovid-19 vaka sayısı 322 artarak 7 bin 919'a ulaştı, vaka sayısında artış yüzde 4,2 oldu.
Sağlık Bakanlığı'nın yayımladığı rehbere göre hangi hastaların ayaktan tedavi göreceği, hangi hastaların yatırılarak tedavi görebileceği çok net bir şekilde yazıyor.
Sağlık Bakanlığı normalleşme kapsamında açılacak olan berber ve kuaförlerde uyulması gereken kuralları açıkladı.
Sağlık Bakanlığı onaylı dezenfektan solüsyonlar ile ilaçlama ekiplerince son sistem malzemeler kullanılarak okullar ilaçlanıyor.
Sağlık Bakanlığı, sosyal medyadan paylaştığı mesajında vatandaşları sahte internet siteleri ve uygulamalara karşı uyardı.
Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Sima Sadat Lari, devlet televizyonunda yayımlanan açıklamasında, COVID-19 salgınında son 24 saatte 184 kişinin daha öldüğünü ve 2 bin 345 yeni vaka tespit edildiğini belirtti.
Sağlık Bakanlığı süreci müessir ve müspet ölçüde yönetmiş, kamuoyu doğru zamanda isabetle bilgilendirilmiştir.
Sağlık Bakanlığı tarafından Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) iş birliği ile ülke çapında koronavirüs görülme sıklığı ve geçirilmiş hastalığın sıklığının saptanmasına yönelik tarama çalışmasının ikincisi başlatıldı.
Sağlık Bakanlığı tarafından yapılan açıklamada ülke genelinde son 24 saatte 845 yeni vakanın tespit edildiği, toplam vakanın ise 256 bin 118 ulaştığı aktarıldı.
Sağlık Bakanlığı, Türkiye'de koronavirüslü vaka sayısının artmaması için çaba gösterirken, bir yandan da bilgi kirliliği ile uğraşıyor.
Sağlık Bakanlığı ve ilaç firmaları arasındaki fiyat pazarlığı nedeniyle ilaçlar depolarda stoklanırken, vatandaşlar grip ilaçları dahil 120 ilaca ulaşamaz hale geldi.
Sağlık Bilimleri Üniversitesi Gülhane Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nin Başhekim Yardımcılığı görevini yürüten Dr.
Sağlık Bilimleri Üniversitesi ile afiliye Sağlık Uygulama ve Araştırma Merkezleri’nde tıpta uzmanlık eğitimlerini başarıyla tamamlayan Somalili doktorlar ülkelerine uğurlandı.
Sağlık çalışanları, 13 Kasım Cuma akşamı hasta yakınlarının saldırısına maruz kaldı.
Sağlık çalışanları arasında Covid-19 giderek yayılmakta, yaşanan sorunlar sonrasında emekli olanların, istifa edenlerin sayısı günden güne artmaktadır.
Sağlık çalışanları için bir risk oluşturuyorlar mı?
Sağlık çalışanları kalabalık grubun kapının açma girişimini ellerindeki sedyelerle engelledi.
Sağlık çalışanları, Kovid-19 hastalarının tedavisine katkıda bulunmak için immün plazma bağışında bulundu.
Sağlık çalışanlarımız, doktorlarımız, hemşirelerimiz, hasta bakıcılarımız işin içine girince bin kat daha fazla anladım ki sizlerin emeğinin karşılığı yok.” ifadelerini kullandı.
Sağlık çalışanlarımızın özverili çalışmasıyla hastalığa yakalanıp, tedavisi tamamlanarak, tam şifa ile taburcu edilen hasta sayımız 19'a yükselmiştir.
Sağlık çalışanlarımız Koronavirüslü hastaların canını kurtarmak için canla başla çalışıyor.
Sağlık çalışanlarına da gösterdikleri çaba nedeniyle yürekten teşekkür ediyoruz.
Sağlık çalışanlarına istifa kısıtlaması!
Sağlık çalışanlarının ek gösterge, fiili hizmet zammı gibi talepleri ve bunun yanında sağlıkta şiddet yasası bir an önce çıkartılır.
Sağlık çalışanlarının hastalığa yakalanma riski, uzun çalışma süreleri, aile bireylerinden ayrı kalma, çok fazla hastaya ve ölüme maruz kalma gibi durumlar sağlık personellerinin ruhsal olarak yıpranmasına sebep oluyor.
Sağlık çalışanlarının İstanbulkart entegrasyonuna dahil olan tüm toplu taşıma araçlarını ve İSPARK otoparklarını ücretsiz olarak kullanma süresi 31 Mart 2021 tarihine kadar uzatıldı.
Sağlık çalışanlarının, test yaptıkları vatandaşlara sonuçları iki gün sonra e-nabız sitesi üzerinden öğrenebileceklerini ve sonuçları pozitif olan vatandaşlarla sağlık ekiplerinin iletişime geçeceklerini söyledikleri ifade edildi.
Sağlık çalışanları olarak elimizden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyoruz.
Sağlıkçılardan döner sermaye protestosu: Bu hak gasbına 'dur' diyecek bir idarecimiz yok mu?
Sağlıkçılardan müthiş iddia: Ankara'da en az 50 bin.
Sağlıkçılar şehit sayılsın” diyerek haberi duyurdu.
Sağlık Departmanı'nın verilerine göre, enfeksiyon oranının yüzde 1'e gerilediği kentte günlük 100'ün üzerine vakası tespit ediliyor.
Sağlık durumuna göre sürekli iş göremezlik ödeneği bağlanıyor.
Sağlık ekibince ambulansla Tavşanlı Devlet Hastanesi’ne kaldırılan Kaygısız, daha sonra Eskişehir Osmangazi Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesi’ne sevk edildi.
Sağlık ekibinin yarım saatlik kalp masajına rağmen Akyıl kurtarılamadı.
Sağlık ekibi tarafından kontrolü yapılan kişinin yaşamını yitirdiği belirlendi.
Sağlık ekipleri evlendirme dairesine gelerek geline ilk müdahaleyi yaptı.
Sağlık ekipleri, ilk müdahalenin ardından yaralıları çevredeki hastanelere kaldırdı.
Sağlık ekipleri ise panikleyerek dumandan etkilen 8 kişiyi olay yerindeki ilk müdahalenin ardından ambulanslarla hastaneye kaldırdı.
Sağlık ekipleri kızımı tekrar hayata döndürdü.
Sağlık ekiplerince İkizdere Devlet Hastanesine kaldırılan Karaca'nın hayati tehlikesinin bulunmadığı öğrenildi.
Sağlık ekiplerinin gelmesi beklenirken sahilde görevli belediye personeli de kadının yakın çevresini dezenfekte etti.
Sağlık ekiplerinin yaptığı kontrolde, çok kan kaybettiği belirlenen Güler A.'nın yaşamını yitirdiğini belirlendi.
Sağlık ekiplerinin yaptığı kontrolde, Halil ve Emre Erpan kardeşlerle diğer aracın sürücüsü Süleyman Ünsal'ın olay yerinde yaşamını yitirdiği belirlendi.
Sağlık ekipleri tarafından yapılan sağlık kontrollerinin ardından hakkında gerekli işlemler yapılmak üzere İzmit İlçe Emniyet Müdürlüğüne bağlı Sümer Polis Merkezi'ne götürüldü.
Sağlık ekipleri, Yaman'ın hayatını kaybettiğini belirledi.
Sağlık ekipleri, yaralanan Sinan K. ile Şenol M.'ye ilk müdahaleyi olay yerinde yaptı.
Sağlık ekipleri yaralı 3 kişiyi hastaneye kaldırıldı.
Sağlık emek meslek örgütlerinin bu sürecin dışında tutulması ve çalışma gruplarında yer verilmemesi başlı başına vahim bir durum.
Sağlık Enstitüsü ise yaptığı çalışmaya göre toplumun yaklaşık yüzde 4,3'ünün Kovid-19'a karşı bağışıklık kazanabilmiş olacağını kaydetti.
Sağlık gerekçesiyle tescil kararı alınacağı için Play-Off maçlarının oynanması gibi bir durumun söz konusu olmayacağı, ilk 2’lerin doğrudan üst lige alınacağı belirtiliyor.
Sağlık görevlilerince ilk müdahalesi yapılan Ildız ardından Kaş Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
Sağlık görevlilerinin müdahale ettiği kadın, hastaneye sevk edildi.
Sağlık görevlileri, yaralıları ambulanslarla hastaneye götürdü.
Sağlık hizmeti verilen ihtiyaç sahibinin ise 58 bin 400 olduğu kayıtlara geçti, bu yıl sayının 60 bin olması bekleniyor.
Sağlık, insan ve toplum için çok önemli olduğundan dinimiz üzerinde çok durmuş ve onu bizlere tavsiye etmiştir.
Sağlık kontrolü sonrasında Muratpaşa İlçe Emniyet Müdürlüğü'ne götürülen şüpheliler, ifadelerinde suçlamaları kabul etti.
Sağlık Kurulu, halkı yeniden dikkatli olmaları için uyardı.
Sağlıklı bir yaşam ve ruh hali için neler yapabiliriz?
Sağlıklı günler diliyorum” ifadelerine yer verdi.
Sağlıklı şekilde götürüyoruz, bu anlamda verdiğimiz mesajlar, Almanya'da yer buldu." ifadelerini kullandı.
Sağlıklı yağ tüketimi ve omega-3 açısından pandemi döneminde balık tüketimine önem vermeliyiz.
'Sağlıklıyım, hastalığım yok, gencim, istediğim gibi gezerim bu hastalık bana bir şey yapmıyor' gibi düşünceler doğru olmayabilir.
Sağlık merkezlerinin hastalığın teşhisi için gerekli testlere ise erişimi bulunmamakta.
Sağlık Müdürlüklerimizin ortaya koyduğu raporlar doğrultusunda da, maalesef istenmeyerek de olsa bazı işletmelerimize 15 gün faaliyetlerine ara verme kararı vermiştik.
Sağlık önemli, bu süreç geçecek.
Sağlık ordumuz büyük bir fedakarlıkla çalışıyor.
Sağlık personeli gibi yüksek risk gruplarında kısa süreli koruyucu etki gösterebilen antikor benzeri notralizan ilaç adayının karşı koyma testlerine geçiyoruz.
Sağlık problemlerinden biri olan diş eti şişmesi genellikle dişteki çürükten oluşur.
Sağlık-Sen Kocaeli Şube Başkanı Erdal Yıldırım, sağlık çalışanlarının koronavirüsle karşılaşma olasılığının yüzde 100 olduğunu vurguladı.
Sağlık sigortasının lideri olarak müşterilerimizin her daim sevdiklerinin yanında olabilmeleri için hayata geçirdiğimiz kampanyamızda, ürünü ilk kez satın alma yaş sınırını da 64'e çıkardık.
Sağlık sistemimizin ayakta kalması lazım.
Sağlık sisteminin en çok eleştirildiği ülkelerden ABD'de, Kovid-19 salgınıyla mücadeleye yönelik önlemlerde yaşanan sıkıntılar gündeme damga vurdu.
Sağlıkta attığımız adımlar ortada.
Sağlık taramaları yaygınlaştırılmalı; testler ve muayeneler kamu ve özel hastanelerde ücretsiz olarak yapılmalıdır.
Sağlık taramasından geçirip, yüksek öğretim yurtlarında 14 gün süreyle karantinada tuttuk.
Sağlık turizmi açısından da önemli bir hizmet merkezi olacak, İzmir'in daha da gelişmesine katkı sağlayacaktır."
Sağlık ve acil servis ekipleri için ve tabii ki ailesi için bir trajedi.
Sağlık ve Aktivite verilerinizi kaydetmeniz gerekmiyorsa şifrelenmemiş bir yedekleme oluşturabilirsiniz.
Sağlık yetkilileri, 13 yaşındaki çocuğun arbede sırasında kafasından ağır bir şekilde yaralandığını ve kolunun kırıldığını ifade etti.
Sağman, Türkiye'nin enflasyon ve işsizlik probleminin bulunduğunu, yüzde 4-5 büyümeden işsizliğin düşmeyeceğini kaydederek, bu büyüme oranını yakalamak için bankaların daha rahat kredi vermesi gerektiğini sözlerine ekledi.
Sağ olsun Mehmet hocamızda takımı iyi çalıştırmış, güzel şeyler bırakmış, ona da teşekkür ediyoruz.
Sağ yakalanan teröristin 1 milyon TL'ye kadar ödülle Turuncu Liste'de yer aldığı açıklandı.
Şahabettinoğlu, "Pelvik taban egzersizleri ilk kez 1948 yılında Arnold Kegel tarafından tanımlanmıştır.
Sahada bunu çok net bir şekilde görüyoruz.
Sahada diğer bir görevde olan dairemiz Zabıta diyerek sözlerine devam eden Başkan Doç.
Sahada görev yapan zabıta, itfaiye ve temizlik çalışanlarının izinleri kaldırıldı.
Sahada her alanda vatandaşlarımızın huzuru ve sağlığı için yapılması gerekenleri yaptık ve yapmaya da devam ediyoruz.
Sahada herhangi bir katılımcıda sağlık sorunu ortaya çıkması durumuna karşı izolasyon alanı oluşturulacak.
Sahada rezerv miktarını arttırmak için sondaj faaliyetlerinin tüm hızıyla devam ettiğini vurgulayan Koza Altın, üretim faaliyetlerinin 2021 yılı 2. çeyreğinde başlamasının planlandığını duyurdu.
Saha içindeki müthiş futbol yeteneği tartışılmaz bir isimdi.
SAHA İstanbul komite yöneticilerinin de katıldığı webinarlar yerli üretimin artırılmasına yönelik önemli iş birliği fırsatları da sunuyor” dedi.
Sahalara geri döndüğünüzde atacağın ilk basketin nasıl olacağını düşünüyorsun?
Şahaner'in kendisine takdim ettiği Yeni Asır Gazetesi'ni dikkatle okuyan Erdoğan, gazetenin sayfalarını tek tek inceledi.
Şahan Gökbakar eşi için kesenin ağzını açtı!
Sahaya çıkınca elimizden gelenin en iyisini yapmaya çalışıyoruz, bazen olmuyor.
Sahibi tarafından aranan sevimli köpek sonunda bulundu.
Sahiden de çok yüksek sesli bir tepki vermediniz.
Sahilde dün akşam yapılan kutlamada, sosyal mesafe kuralı unutuldu.
Sahilde oltasıyla balık tutan amatör bir balıkçı, deniz üzerinde yüzgeçlerinden fark ettiği dev köpekbalığını görünce hem heyecanlandı hem paniğe kapıldı.
Sahil Güvenlik Ege Deniz Bölge Komutanlığı ekipleri, genelinde yürütülen yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri denetimi kapsamında, 'ndeki 537 tekneyi kontrol etti, yaklaşık 15 bin tatilciyi bilgilendirdi.
Sahil güvenlik helikopterinin de havadan destek verdiği çalışmaları kaybolan gencin 10 yaşlarındaki yeğeni de üzüntüyle izliyor.
Sahil Güvenlik Komutanlığı’na Aslan Burnu açıklarında düzensiz göçmenlerin olduğu ihbarı yapıldı.
Sahili de çok temiz ve güzel görünüyordu, yazın da gelmek isterim.
Şahin için dalgıçlar suda, jandarma ise kıyı şeridinde arama çalışması başlattı.
Şahin, İngiltere'de başlayan ancak daha sonra sağlık hizmetlerinde yaşanan büyük sıkıntılar nedeniyle terk edilen şehir hastaneciliği sisteminden Türkiye'nin de bir an önce vazgeçmesi gerektiğini söyledi.
Sahipleri arasında yerli ve yabancı iş insanlarının da bulunduğu çok sayıda lüks yat, Türkiye'nin gözde tatil merkezi Muğla koylarını mesken tutmaya başladı.
Şahıs bir anda kendini boşluğa bıraktı.
Şahıslara 7 bin 536 TL idari ve 22 bin 660 TL tazminat olmak üzere toplamda 30 bin 196 TL para cezası uygulandı.
Şahıslardan biri tutuklanırken, diğeri ifadesi alındıktan sonra serbest bırakıldı.
Şahıslar gözaltına alındı, kararları bekliyoruz” şeklinde konuştu.
Şahıslarla ilgili soruşturmanın devam ettiği öğrenildi.
Şahıs olarak, mahalleli olarak, bu ülkenin vatandaşı olarak korona virüs'e karşı birlik, beraberlik içerisinde tedbirler almamız gerekiyor.
Sahne öncesi gazetecilerin sorularını yanıtlayan Arolat, 100 gündür dışarı çıkmadığını ifade ederek "Pandemiden dolayı birbirimizden koptuk.
Sahneye solo olarak da çıkan Fazıl Say’ın, Erik Satie’nin Anadolu temalarını hatırlatan eseri Gnossiennes’i incelikli yorumu izleyiciden büyük alkış aldı.
Şahsı ikna etmek için çalışmalar başladı.
Şahsımda bir maaşını buraya bağışladı.
Şahsın, 72 saat içinde Rusya'yı terk ettiği ve Japonya'nın Moskova Büyükelçiliğine konuya ilişkin protesto notası verildiği kaydedildi.
Şahsın belirtmiş olduğu hususların gerçekle birebir örtüştüğünü savcılar söyledi.
Şahsın daha önce de hırsızlıktan sabıkası bulunan Erdinç E. (22) olduğu öğrenildi.
Şahsın telefon referansı alınmadan satış verilmemesi gerekiyor.
Şahsın yakalanması için çalışma başlatıldı.
Şahsın yanına giderek bota alan polis, öldüğünü belirledi.
Şahsiyetli ve liyakatli nesillerin yetişmesi ancak Milli Görüş ile mümkündür.
Sahte belgeler ve delillerle operasyon yaptılar.” ifadesini kullandı.
Sahte haber, gerçek haberden 7 kat daha hızlı yayılıyor.
Sahte içkiden ölenlerin sayısı giderek artıyor.
Sahte ikinci el ilanlar üzerine harekete geçen hükümet, ticari ilanları yetkili işletmelerin vermesi ve sahte ilanlar için ilan sitelerine de yükümlülük getirilecek önlemler alıyor.
Sahte Kabadayı konusu ve oyuncuları kimler?
Sahte kimliği de 'da hasımlarım olduğu için kullanıyordum.
Sahte polisler yakayı ele verdiler!
Sahte ürünler kanserojen maddeler içerebilir.
Şaka değil bu, korkunç bir hastalık.
Sakalar, MHP'li Volkan Yılmaz'ın köylere indirimli su verilmesinin kaldırılmasıyla ilgili eleştirilerine cevap vererek İBB meclisinin indirim yetkisi olmadığını ve sorunun TBMM’de yasa ile çözülmesi gerektiğini ifade etti.
Sakaltutan’da çocuklarla özel olarak ilgilenen Başkan Yalçın, 4. sınıf öğrencisi Cuma Tezcan’a da mikrofon uzatarak taleplerini aktarmasını istedi.
Sakarya Cumhuriyet Başsavcılığı, 3 Temmuz’da 7 kişinin öldüğü havai fişek fabrikasındaki patlamanın ardından, depoda sağlam kalan fişeklerin imhası kararı aldı.
Sakarya'da baş gassal Yusuf Pırıldar, Covid-19 nedeniyle ölenlerin cenazeleri için de aynı işlemlerin uygulandığını, ancak kendileri için gerekli tedbirleri aldıklarını belirtti.
Sakarya'daki davaya yaşadığı Çorum'dan Sesli ve Görüntülü Bilgi Sistemi Sistemi yoluyla katılan 12 yaşındaki çocuk Y.Y.'nın Şeyh Fatih Nurullah hakkında anlattıkları kan dondurdu.
Sakarya'da, polis ekiplerince düzenlenen operasyonda 588 bin 30 uyuşturucu hap ve yaklaşık 3 milyon cinsel içerikli hap ile vitamin hapı ele geçirildi.
Sakarya Elektrik Dağıtım A.Ş. SEDAŞ planlı bakım ve onarım çalışmaları kapsamında 9 Şubat'ta 'de elektrik kesintisi yaşanacak.
Sakarya İlkokulu’nda toplu imtihana girdi.
Sakarya Nehri’nin denize döküldüğü yerde çekimler yaparken gerçekten insan etkileniyor.
Sakarya Valisi Çetin Oktay Kaldırım, patlamanın meydana geldiği alanda yaptığı açıklamada, sahadan elde edilen bulguların adli tıp kurumuna gönderildiğini söyledi.
Şakası yok maalesef" diye konuştu.
Sakatlığı atlatan Florin Andone da idmanın bir bölümünde takımla birlikte çalışmalara katıldıktan sonra kondisyonerler eşliğinde yükleme çalışması gerçekleştirdi.
Sakatlığım nedeniyle bu yıl Fransa Açık, Dubai, Indian Wells, Bogota ve Miami tenis turnuvalarında mücadele edemeyeceğim." ifadelerini kullandı.
Sakatlığını atlayan Taylan, bugün yapılan idmanın tamamında takımla birlikte çalıştı.
Sakatlığını geçtiğimiz Mart ayında atlatan ve o günden beri takımla çalışmalara devam eden Luyindama, yaz kampıyla birlikte eski formuna ulaşmayı hedefliyor.
Sakatlıkları devam eden Hasan Hüseyin, Nurettin Korkmaz, Levent Gülen ve Hakan Arıkan antrenmanda yer almadı.
Sakellaropulou, Ortodoks Hıristiyan alemi için bir büyük bir önemi olan ve UNESCO Dünya Mirası listesinde yer alan Kariye Müzesi’nin ibadete açılmasını değerlendirdi.
'Sakın kimseye söyleme' dedi.
Sakız Adası’na yaklaşık 12 kilometre uzaklıkta bulunan Çeşme Pırlanta Koyu’na gitmenin hesaplarını yapan göçmenlere, güvenlik güçleri engel oldu.
Salatalık: Zaten tüm vücut sağlığı için faydalı bir sebze olan salatalık, zengin su içeriği sayesinde vücudun ihtiyacı olan suyu sağlamada destek olup ödem oluşumunu engellemektedir.
"Salda köyünde bulunan 3 gözlü foseptik, çıkışında bulunan doğal arıtma ünitesinde arıtılmakta, doğal arıtmadan çıkan arıtılmış atık sular bölgede bulunan tarım arazilerinde sulama amaçlı kullanılmaktadır.
Saldırgan gencin yakalanması için polis geniş çaplı operasyon başlattı.
Saldırgan kadın, hastanedeki kontrolün altından ifadesi alınmak üzere emniyete getirildi.
Saldırgan kedi, çevredekilerin de yardımıyla uzaklaştırılırken, neye uğradığını şaşıran genç, yakındaki bir iş yerine girip kapıyı kapatarak olayın şokunu atlatmaya çalıştı.
Saldırganların kaçtığı araç havadan belirlendikten sonra görevli jandarma personeli, koordineli şekilde 34 JS 9889 plakalı aracı Doğubayazıt ilçe merkezi İshak Paşa Sarayı civarında durdurdu.
Saldırganlar yerel saatle 10.40 (TSİ 08.00) sularında Karaçi kentinde bulunan PSX'in dış kapısına el bombası attıktan sonra rastgele ateş açarak borsa binasına girdi.
Saldırgan, saldırı anlarına ait görüntüleri sosyal medya hesabında paylaştı.
Saldırı anı güvenlik kameralarınca kaydedilirken, olaydan sonra kaçan şüphelilerden 4'ü yakalandı.
Saldırıda 3'ü Türk, 11 kişi yaralandı.
Saldırıda can kaybı yaşanmazken, hastane kullanılamaz hale geldi.
Saldırıda Cengiz B. hafif şekilde yaralandı.
Saldırıda faillerden üç-dört kişinin de öldüğü öne sürüldü.
Saldırıda iki askerimiz şehit olurken beş askerimiz de yaralandı.
Saldırıda yaralanan bir asker ile bir sivilin daha şehit olduğu belirtildi.
Saldırılarda 12 Azerbaycan askeri ile bir sivil şehit oldu.
Saldırılar misliyle karşılık veren Azerbaycan ordusu, sınır hattında nöbette.
Saldırının ardından başlatılan operasyonda 5 terörist etkisiz hale getirildi.
Saldırının arkasında destekli bir hacker grubu olan Fancy Bear’in yer aldığı vurgulanıyor.
Saldırının gerçekleştirildiği bölge ateş altına alınmış, operasyon devam etmektedir" denildi.
Saldırı sonrası bölgede operasyon başlatıldı.
Saldırı sonucu 2 kişi silahla yaralandı.
Saldırıya uğrayan diş doktoru Sena Koçak, yaşadığı dehşet anlarını gözyaşlarıyla anlattı.
Saldırıya uğrayan gencin annesi korku dolu anları A Haber'de anlattıAlman polisi Türk genci George Floyd gibi öldürecekti!
Saldırıyı "Orta Doğu'da oynanan çirkin bir satrancın yeni hamleleri" olarak değerlendiren Akşener, "Türk yurdu, dahili ve harici bedhahların tüm gayretlerine rağmen ayakta kalmaya devam edecek.
Salgına karşı alınan önlemlerin ne kadar süre yürürlükte kalacağına bağlı olarak, dünya ekonomisine maliyetinin 8,8 trilyon dolara ulaşabileceğini açıkladı.
Salgına karşı alınması elzem tedbirleri buralara bizzat gelerek size hatırlatmadır.
Salgına karşı kademeli mesai düzenlemesi!
Salgına karşı risk grubunun 65 yaş üzeri insanlarla birlikte şeker, kalp ve akciğer hastaları olduğuna dikkati çeken Ertuğrul, kalabalık alanlar yerine açık alanların kullanılmasının tercih edilmesi gerektiğini ifade etti.
Salgına karşı yani plan!
Salgına karşı zorunlu tedbirler artarak devam etmesin.
Salgına Türkiye ekonomisinin zorda yakalandığını belirten ekonomist ve yazar Mustafa Sönmez'e göre diğer ülkeler gibi sosyal paket açıklamak için maliyenin müsait olması gerekir.
Salgın, bir şehir hastalığı.
Salgın bittikten sonra geride bilançoları bozuk banka ve şirketler, gelir ve servet dağılımı daha da eşitsiz hale gelmiş hane halkları ile borçları büyümüş bir devlet kalacaktır.
Salgında ikinci dalganın yaşandığı ülkede, 87 hastanın entübe durumda olduğu aktarıldı.
Salgında ilgili önemli tedbirler alınırken sokaklar da bomboş kaldı.
Salgında karantina uygulamadan ve test istemeden Türkiye'den gidebileceğiniz ülkeleri sizler için sıraladık.
Salgından en fazla etkilenen ABD'de ise vaka sayısı 3 milyonun üzerine çıkarken, can kaybı 134 bine dayandı.
Salgından en fazla etkilenen ABD'deki vaka sayısı 5 milyon 719 bini geçerken, iyileşen sayısı 3 milyon 65 bine ulaştı.
Salgından en fazla etkilenen ikinci ülke Brezilya'da vaka sayısı 873 bin 963'e, can kaybı 43 bin 485'e çıktı.
Salgından en fazla etklenen kesim sağlık emekçileri olmuştur.
Salgında önlem almak için evde kalan vatandaşlar alışverişlerini daha çok online olarak yapmaya başladı.
Salgında ön safhada çalışan sağlıkçılara test yapılmadığını belirten Prof.
Salgın dolayısıyla ölenlerin sayısı ise son 24 saatte 426 artarak 230 bin 512'ye ulaştı.
Salgın dolayısıyla sokak hayvanlarının ihtiyaçları da gönüllülerin kısıtlamaları, lokantaların kapalı kalmasıyla belediyelere biraz daha fazla sorumluluk ve yük getirdi.
Salgın dönemi dolayısıyla uygulanacak uzaktan eğitim modeline İhlas Koleji bugün başladı.
Salgın döneminde herkesin yaşamın değerini daha iyi anladığını aktaran Oğuzhan, "Bazı şeylerin farkına varmaya başladık sanırım.
Salgın döneminden yeni çıktık arazi şartlarının daha zor olduğu bir dönemde 100 bin değil hedefi aşarak 106 bin 155 üye şartı gerçekleştirmiş olduk" dedi.
Salgın döneminde pek çok ülkenin sağlık sistemi çökerken; biz, vatandaşlarımıza en iyi hizmeti ücretsiz olarak verdik.
Salgın döneminde temel inşaat malzemelerinin fiyatlarındaki artış, inşaat sektörünü durma noktasına getirdi.
Salgın döneminde Yeşilay'a düşen sorumluluklar neler?
Salgın döneminin koşulları ve sınava katılan öğrenci sayısındaki önemli artışa rağmen 2020 yılında merkezî sınav, sorunsuz bir şekilde uygulandı"
Salgın filmleri izlemek psikolojimizi nasıl etkiler?
Salgın günlerinde eğitimdeki eşitsizlikleri ortadan kaldıracak önlemler açıktır.
Salgın hastalıklar, dünyada ve ülkemizde, kış aylarının getirdiği mevsim koşullarıyla birlikte artışa geçiyor.
Salgın her şeyi olumsuz etkiledi.
Salgını çok rahatlıkla göğüsleyebilen sağlık sistemimiz diğer sistemlerde de faaliyetini sürdürmeye devam etmektedir.
Salgını ile mücadeledenin fedakar kahramanları sağlık çalışanları, Anneler Günü’nü çocuklarına duydukları özlemle mesai başında karşıladı.
Salgını kontrol altına almanın, özellikle yoğun bakıma ihtiyaç gösterecek yaşlılarımızı korumanın temel nedeni buydu; sistem kapasitesinin üzerinde yüklenmesin.
Salgın ile mücadele önlemlerinin gevşetildiği başkent Moskova’da son 24 saatte vaka sayısı 1436 artarak 201 bin 221’e, ölü sayısı 53 artarak 3 bin 138’e ulaştı.
Salgının 8. ayındayız ve insanların koronavirüsün daha fazla yayılmasını önlemek için var olan düzenlemeleri tehlikeli bir şekilde ihlal etmelerinin hiçbir mazereti olamaz." dedi.
Salgının artış hızının yavaşlatılması amacıyla Valilik öncülüğünde koronavirüsle mücadelede sürekli yeni kararlar alındı.
Salgının başlangıcında diğer Avrupa ülkeleri arasındaki en uzun süreli karantina tedbirlerini uygulayan İrlanda, kısıtlamaları temkinli bir biçimde kaldırmaya başlamıştı.
Salgının Güney Asya'da vahşi yaşama müdahaleden kaynaklanan doğal bir olgu olduğuna ilişkin güçlü bulgular var" dedi.
Salgının ilk yayılmaya başladığı zamanlarda vaka sayıları verilirken birkaç aydır pozitif çıkan ama hastalık belirtisi gösterenler verilmeye başlanmıştı.
Salgının iş dünyasında bırakacağı en büyük değişimin iş seyahatlerinde olacağını ifade eden Gates'e göre koronavirüs nedeniyle bu yıl ofis işleri ve iş seyahatlerinde görülen köklü değişiklikler, yatıştıktan sonra bile ortadan kalkmayacak.
Salgının kontrol altına alınmasıyla 1 Hazirandan itibaren yeni normalleşme sürecine girildi.
Salgının mevcut eğilimlere hız kazandırdığını kaydeden Çavuşoğlu, buna Çin-ABD ve Rusya-ABD arasındaki rekabet, yapay zeka ve dijitalleşme, dezenformasyon ve siber saldırıları örnek gösterdi.
Salgının nüksetmesi hâlinde işsizlik 2020 ve 2021 yıllarında sırasıyla yüzde 16,8 ve 16,1 olacak.
Salgının önüne geçebilmek için bazı illerde uygulanan sokağa çıkma yasağı, 16-17-18-19 Mayıs tarihlerinde de devam edecek.
Salgının seyrini dikkate alıp çalışmalarımızı sürdüreceğiz.
Salgının seyrinin kötüleşmeye devam ettiği ülkede, son olarak 3 Ekim’de kayıtlara geçen 16 bin 972 vakayla salgının başlangıcından bu yanaki en yüksek günlük vaka sayısı tespit edilmişti.
Salgının tepe yaptığı bugünlerde hastaların ancak acil durumlarda (kanama, şiddetli ağrı, enfeksiyon vb.) diş hekimine gitmeleri gerekir.
Salgının ülkemizde görüldüğü ilk günden itibaren tüm adımları bilinçli ve zamanlı bir şekilde attık.
Salgının ülke sınırları içerisine bulaşmaması için tüm çalışmalar ve tedbirler titizlikle yürütülmektedir.
Salgının yayılma hızının kesilmesi için hafta içi belirli saatlerde ve hafta sonu tamamen sokağa çıkma kısıtlamasına gidilirken, Toplum Bilimleri Kurulu Üyesi Prof.
Salgının yayılma ve bulaşma riskini azaltmak için 3 kural olduğunu hatırlatan Yerlikaya, Hepimiz ezberledik ama tekrar edelim: Bir, evde kalmak, iki hijyene özen göstermek, üç sosyal izolasyon.
Salgının yoğun hissedildiği günlerde günlük ortalama vaka sayısının 4.300 olduğu Fransa’nın başbakanı Jean Castex, açık alanda maske takma zorunluluğunu genişletmeyi düşündüklerini söyledi.
Salgınla ilgili en yaygın yanlış bilgiler arasında bilimsel dayanağı olmayan tedavi ve şifa önerileri de yer alıyordu.
Salgınla mücadelede en önemli unsur sosyal mesafe ve izolasyon.
"Salgınla mücadele döneminde yabancı kuruluşlarla iş birliğine odaklanan Türk Eximbank, Danimarka'nın resmi ihracat destek kuruluşu EKF Danmarks Eksportkredit ile reasürans iş birliği anlaşması imzaladı.
Salgınla mücadele kapsamında ülkede maaşların kesilmemesi kaydıyla idari izinlerin 30 Nisan'a kadar uzatıldığı Rusya'da da bu olumsuzlukların etkileri görülmeye başladı.
"Salgınla mücadelenize katkı sağlamasını diliyorum.
Salgınla mücadele unutulmuş, hasletleri geri getiriyor.
Salgınların kökeni doğadır, insan yapımı değildir.
Salgınla uğraştığımız bu dönemde özellikle önceliğimiz bağışıklık.
Salgın maalesef herkes tarafından aynı şekilde önemsenmiyor.
Salgın nedeniyle okula gidemeyen ve evde zaman geçiren çocuk ve gençler bunların yerine güzel aktiviteler yaparak zamanlarını daha verimli geçirebilir.
Salgın nedeniyle olan ödeme ve desteklerde de genişleme ve süre uzatımına gidildi.
Salgın ne yazık ki, gıda, temizlik-hijyen ürünleri gibi birkaç sektör hariç, farklı oranlarda da olsa hemen her sektörde ciddi olumsuzluklar yaratacak.
Salgın sebebiyle faaliyetleri şubat sonunda askıya alınan cami kapılarını haziran başında cemaatine yeniden açmıştı.
Salgın sırasında C ve D vitamini takviyelerine olan talep bir hayli arttı.
Salgın sonrası bazı ülkeler turist çekmek için çeşitli düzenlemeleri hayata geçiriyor.
Salgın sonunda, 700 nüfuslu köyde 250'den fazla kişi hayatını kaybetti.
Salgın süreci ve sağlık emekçilerinin durumu hakkında bilgi aldı.
Salgın yüzünden son 24 saatte hastanelerde ve yaşlı bakımevlerinde 107 kişi yaşamını yitirdi.
Salı günü alınan yeni önlemlerden dolayı yeme içme sektörü olumsuz yönde etkilendi.
Salı günü taraftarlarına 30. şampiyonluğu hediye eden Bayern, sahasında Freiburg'u da devirmeyi bildi.
Salın'ın özgeçmişinin okunmasının ardından Kur'an-ı Kerim okundu, dualar edildi.
Salkım, videosunda pandemi sürecinde maske üretim yapanları hedef alarak ağır sözlerle eleştirdi.
Şallı'nın çocuğunun iyileşmesi için 1 yıl boyunca ilik verdiği ortaya çıktı.
Salman, ikinci çeyrek bilançolarının tüm sektörler için kötü gelmeyeceğinin altını çizerek, hangi sektörlerin önümüzdeki dönemde daha hareketli olacağını açıkladı.
Salomon, son 24 saatte bin 645 yeni korona vakası tespit edildiğini ifade ederken, ülke genelinde tespit edilen toplam korona virüs vaka sayısının 159 bin 828'e ulaştığını duyurdu.
Salomon, tedavi olduktan sonra virüsü atlatan kişi sayısının da 3 bin 900'e yükseldiğini ifade etti.
Samancı, Beyşehir’de AK Parti İlçe Teşkilatı’nı ziyaret ederek İlçe Başkanı Recep Elkin’le bir araya geldi.
Şaman inanışına göre ruh bedeni 40 gün sonra terk edermiş.
Samanyolu TV'de dizi yönetmenliği yapan ve telefonundaki 15 dua mesajı sebebiyle tutuklanarak 6 yıl 3 ay hapis cezasına çarptırılan Fatih Terzioğlu'nun hastanedeki tedavisi devam ediyor.
Samatta ve Cisse'den beklediği verimi alamayan Fenerbahçe, 'yu yerli takviyesi olarak kadroya katmak istiyor.
Samed, Burak, Muhammed, Ömercan ve Enes ilk kez forma giydi.
Samet Aybaba'dan son dakika Trabzonspor açıklaması!
Samet Karaçimen'in hayati tehlikesinin bulunduğu öğrenildi.
Samet Uslu, Boğaziçi Köprüsü'nde darbecilerin hain saldırısı sonucu şehit düştü.
Sami Çınar abimiz il yöneticimizdi ama ilçeye gelip yönetime girdi.
Samimi sohbetlerin yapıldığı kutlamada yeni yılın sağlık, mutluluk ve huzur getirmesi dilekleri iletildi.
Şampiyonlar Ligi’nde ve Süper Lig’de üst üste kötü sonuçlar alan Başakşehir, Türkiye Kupası’ndaki Turgutlu maçı ile 7 hafta sonra ilk kez kazanmıştı.
Şampiyonlar Ligi ön elemelerinde PAOK’e elenen Beşiktaş yoluna UEFA’da devam edecek.
Şampiyonluk için galibiyet serisi yakalamalıyız'' diyerek motive etti.
Şampiyonluk koltuğuna emin adımlarla giden isimlerden biri de Master Chef ile fenomen olan Yasin Obuz oldu.
Şampiyonluk kutlamasında ünlü ses sanatçısı Kıraç ile görüşüldü.
Şampiyon takımlar ise 2020 yılı nisan ayında Avusturya'da yapılacak Avrupa Şampiyonası'na katılım hakkı elde etti.
Samsa Çavuş ve Osman Bey yeniden buluşması dengeleri nasıl değiştirecek?
Samsun Adli Tıp Kurumundaki işlemlerin ardından Doğan Yılmaz'ın (15) cenazesi, yakınları tarafından teslim alınarak Manavgat ilçesine getirildi.
Samsun Büyükşehir Belediyesi'ne bağlı SAMULAŞ A.Ş.'nin 2012-2020 yılı otobüs işletmesi aylık bazda yolcu sayıları istatistiğine İhlas Haber Ajansı(İHA) ulaştı.
Samsun'da, 30 kilometrelik sahil kısmında boğulmalara karşı 85 cankurtaran da göreve başladı.
Samsun'da 41 yaşındaki Ömer Kurt, maske taktığı vosvos araçlarıyla korona virüsü önlemlerine dikkat çekiyor.
Samsun'da yaşayan Meriç Furkan Aydın, 29 Ekim’de market zincirinden 2 bin 848 liraya F5 model akülü bisiklet satın aldı.
Samsun'un İlkadım ilçesi Hastane Mahallesi'nde dün saat 23.30 sıralarında meydana gelen olayda iddiaya göre Huriye-Sabri Karadeniz çiftinin oğlu, Sultan K.'ye (66) küfür etti.
Samsun’un Tekkeköy ilçesindeki bir fabrikada çalışan 24 yaşındaki Hilmican Yıldırım iş yerinde yemek yerken aniden fenalaşıp yere yığıldı.
Samsun Valiliğimizin talimatları doğrultusunda ildeki tüm kolluk kuvvetleri, idari ekipler ve sağlık ekipleri sürekli denetim gerçekleştiriyorlar, buna rağmen kurallara uyumda sıkıntı olduğunu görüyoruz.
Samsun Valisi Zülkif Dağlı, koronavirüse karşı tedbirin önemine işaret ederek, "Tedbirlerimizi artırdık.
Samsun Valisi Zülkif Dağlı, sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada, yoğun bakımda tedavi gören Demirel'in vefat ettiğini duyurdu.
Samudio'nun gollük vuruşunu kale içinden çıkaran Şener, Galatasaray'ın çeyrek finale yükselmesini sağladı.
Sana bir sözüm vardı be abi.
Sana kim olduğunu söyleyeyim.
Sanal gündemler, ideolojik, politik tartışmalar, hatta alıp sattıklarımız, beklentilerimizi burada dillendiriyoruz.
Sanat adı altında sapkın gösterileri ile sık sık gündeme gelen Sırp Marina Abramovic için İstanbul Akbank binasına asılan afiş tepkilere neden oldu.
Sanat camiasının gözde çiftlerinden olan Fahriye Evcen ile Burak Özçivit, 2017 yılında nikah masasına oturmuş, bebekleri ’ı 2019'da kucaklarına almıştı.
Sanatçı 3 katlı olan eve, 2014 yılında 500 bin TL değerinde tadilat yaptırmış, dışı cephesi ise aynı kalmıştı.
Sanatçı arkadaşımı yaptığı bu çalışma için tebrik ediyorum.
Sanatçı Haluk Levent, sosyal medya hesabından 20 yıl önce söylediği rap şarkısını "20 yıl önce rap söylemeye çalışmışım.
Sanatçının cenazesi, Zincirlikuyu Mezarlığı'nda toprağa verilecek.
Sanat dünyasının acı günü.
Sanatla bütünleştik ve harika bir şey ortaya çıkardık" dedi.
Sanatla ilgilenen bir Yengeç burcuysan, bugün hayata geçireceğin eserler çok değerli olabilir.
Sanat, siyaset ve iş dünyasından pek çok isim Paskalya Bayramı mesajını sosyal medya aracılığıyla veriyor.
Sanayiciler akıllı karantina yöntemi ile üretimin devam etmesi için gece gündüz çalışıyor.
Sanayicilerimizin bunlara dahli maalesef sınırlı kaldı.
Sanayiciye verilen bu desteğin önemini vurgulayan Fatih Dönmez, "Düşüş, üretim ve istihdama pozitif yansıyacak."
"Sanayide uluslararası standartları sağlamak çok önemli"
Sanayileşmeyle beraber yer altında milyonlarca yıldır biriken karbonun hızla tüketildiğini belirten Toros, "Bunun sonucunda başta karbondioksit olmak üzere atmosferdeki sera gazları her gün artıyor.
Sanayi sektörü yılın 7 ayında 67,3 milyar dolarlık dış satıma imza atarken, buna alt sektörlerden en çok otomotiv endüstrisinin katkı vermesi dikkati çekti.
Sanayi Sitesi yan yolda tamir için bekleyen 07 LB 639 plakalı ticari araç içerisinde bir şahsın hareketsiz yattığı ihbarı üzerine olay yerine çarşı ve mahalle bekçileri sevk edildi.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, başka talipli çıkmadığı için işi Tosyalı Holding'in şirketine verdiğini savundu.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, Dördüncü Ulusal Antarktika Bilim Seferi’nin 9 Şubat tarihinde İstanbul’dan hareketle başlayacağını duyurdu.
SANAYİ ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, "Elazığ ve Malatya’da depremden zarar gören işletmelerimize 100 bin liraya kadar faizsiz ve 1 yıl geri ödemesiz kredi veriyoruz" dedi.
Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank Haziran ayı ile ilgili olarak, "Düzenlediğimiz 859 belgeyle teşvik tarihimizin rekorunu kırdık.
Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı:"Fabrikalar kapanmayacak"
Sanayi ve Teknoloji Bakanlığınca, proje bazlı devlet yardımından yararlanan yatırımcı firmaların, Ar-Ge faaliyetlerine kaynak ayırmasının teşvik edilmesi amacıyla düzenlemeye gidildi.
Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı'ndan yapılan açıklamaya göre, Covid-19 ile mücadelede ülke ekonomisinin bel kemiğini oluşturan sanayi sektörüne yönelik 2 yeni tedbir alındı.
Sancaklı ikili arasında yapılan konuşmadan haberdar olmadığını da belirtmişti.
Sancaktepe Belediyesinde hizmet veren Gıda Mühendisi Nida Ümit, yoğun bir şekilde hizmetlerine devam ettiklerini belirtti.
Sancaktepe Belediyesi’nin 29 Nisan 2020 tarihinde düzenlediği 2020 yılı için cadde ve sokaklarda asfalt kaplama yapmak üzere çıktığı ihalenin sözleşmesi 11 Haziran’da imzalandı.
Sancaktepe’de akşam saatlerinde yapılan operasyonda marka ürünleri taklit eden sahtekarlardan birisi suçüstü yakalandı ve gözaltına alındı.
Sancılı hapishane günleri başladı Halime öğretmen için, zira Gülsu sistemik lupus eritematozus hastası idi.
Sandıklı Ziraat Odası Başkanı Fatma Toptaş, hububat hasadının yeni başlamasına rağmen fiyatların üreticinin yüzünü güldürdüğünü söyledi.
Sandıktan da böyle bir sonuç çıkması halinde, yeni anayasanın içeriği hakkında tartışmaların yürütüleceği en az iki yıllık sürecin başlayacağı belirtiliyor.
Saner, 2018 Milletvekili Erken Genel Seçimleri'nde yeniden UBP Gazimağusa Milletvekili seçilirken, Haziran 2019'dan bu yana UBP Genel Sekreterliği görevini yürütüyordu.
Saner, UBP-YDP-DP olarak bir koalisyon hükümeti protokolü imzaladıklarını ve hükümeti kurduklarını belirterek, kabine listesini Cumhurbaşkanı Tatar'a sunduğunu ve yeni kabinenin kabul edildiğini söyledi.
"Saner, ülkemiz sağlık, ekonomi ve Kıbrıs konusundaki gelişmeler nedeniyle kritik bir süreçten geçmektedir.
Sanığın duruşmalarda sürekli pişmanlığını ve üzüntüsünü dile getirmesini iyi hal indirimi olarak değerlendiren mahkeme, cezayı 20 yıla indirdi.
Sanığın eyleminin ihmal suretiyle görevi kötüye kullanma suçunu oluşturduğu gözetilmeden beraatına karar verilmesi bozmayı gerektirmiştir" denildi.
Sanığın öldürme eylemini tasarlayarak yaptığını kaydeden müşteki avukatı, cezalandırılmasını talep etti.
Sanığın, örgütün mahrem imamlarıyla irtibatı bulunduğunu aktaran savcı, Emin Ali Ulaş'ın örgüt imamları tarafından sabit telefonlardan da arandığının belirlendiğini bildirdi.
Sanığın sabıkasız oluşu ve ileride suç işlemekten çekineceği yönünde kanaat oluşmasını dikkate alan mahkeme, hükmün açıklanmasının geri bırakılmasını kararlaştırdı.
Sanığın, tanık olarak dinlenen kızı B.B, Ekim 2015'te annesinin telefonundaki ByLock'tan Özcan'a "Dedeciğim nasılsınız?
Sanık avukatı da hayatın olağan akışına aykırı iddiaların gerçeği yansıtmadığını söyledi.
Sanık Hasan Bulut, poliste baskı altında ifade verdiğini iddia ederek, Saliha Toker'i öldürmediğini ileri sürdü.
Sanık Hikmet’in avukatı Vahit Bıçak, şu ana kadar kamuoyu baskısından dolayı tanık dinletemediklerini belirterek, 4 tanıklarının olduğunu, 3 tanesinin duruşmada 1 tanesinin ise tanık koruma programı kapsamında dinlenmesini talep etti.
Sanıklardan Mahmut Güzel'e "silah ticareti yapmak" suçundan 5 yıl hapis cezası ile 375 lira adli para cezası verildi.
Sanık Masharipov ve diğer sanıklar 11 Aralık 2017'de Silivri Ceza ve İnfaz Kurumları karşısındaki duruşma salonunda İstanbul 27. Ağır Ceza Mahkemesince yapılan yargılamada ilk kez hakim karşısına çıkmışlardı.
Sanık Mazlum İçli, işlemediği bir suç nedeniyle cezalandırıldığını iddia etti.
Sanık Metin'in avukatı, davanın açıldığı Küçükçekmece 1. Asliye Ceza Mahkemesi'ne dilekçe sunarak önceki tahliye talebinin reddi kararına karşı itirazda bulundu.
Sanık savunmasının alınmadığı, tutuklu sanıklar hakkında tutukluluk incelemesinin yapıldığı duruşmada, sanıklar tahliye taleplerini mahkeme heyetine iletti.
Sanık Yılmaz Kayadibi, Yusuf Albayrak’ı birden fazla kişi ile hürriyetinden yoksun kılma ve birden fazla kişi ile silahla nitelikli yağma, suç işlemek amacıyla kurulan örgüte üye olmak suçlarından 18 yıl 4 ay hapis cezası ile cezalandırıldı.
Sanık Yüksel Yağcı'nın yurtdışına çıkış yasağı yönündeki adli kontrolünün karar kesinleşinceye kadar devamına karar veren mahkeme, diğer sanıklar hakkındaki adli kontrollerin kaldırılmasına hükmetti.
Sanırdık ki onlar hep böyle büyüktüler.
Sanırım haberi de kendileri yazmamış Cumhurbaşkanlığı İletişim Başkanlığı'ndan almışlar!
Saniye saniye kameralara yansıyan patlamada yaralanan itfaiye erlerinden birinin durumunun ağır olduğu öğrenildi.
Sanki birisi, onların kaderinin metropolde yaşayanlar kadar önemli olmadığına dair stratejik bir karar almış gibi.
Sanki bir ölü toprağı serpilmiş gibi bütün Türkiye edin bir sessizliğe gömüldü.
Sanki Frig Vadisindeki 200 metrekarelik tarihi ve doğal mirasa 500 metrekarelik ziyaretçi karşılama merkezi yapılmazsa ziyaretçi gelmeyecek!
Sanki gözüme perde indi, kör etti o varlık hali beni ve Allah bana ders vermek istedi.
Sanki Japonca konuşuyormuşum gibi baktılar.
Sanki önceden planlanmış, hesaplanmış ince bir ayar yapılmış gibi durum var ama tabii ki yetkili merciler, devletimiz bunları ortaya çıkaracaktır."
Sanki virüsü yayıyormuş gibi bir algı oluşarak, sokakta yaşlı gören kişiler kameralarını açarak evlerinde kalmaları gerektiğini hoş olmayan üslup ile anlatmaya çalıştı.
SANKO Holding bünyesinde faaliyet gösteren Maisonette markası ile satışa sunulan pamuklu yıkanabilir yüz maskeleri, rahat kullanım ve güvenli koruma sağlıyor.
Şanlıurfa'da etkili olan kar yağışı nedeniyle okullar tatil edildi.
Şanlıurfa'dan Ankara'ya taşıyan 64 yaşındaki Halil Deveci yönetimindeki 63 KD 636 plakalı otobüsün, sol ön lastiği patladı.
Şanlıurfa'da, sokakta oynayan 2 yaşındaki Bahar Çelik, kamyonun altında kalarak hayatını kaybetti.
Şanlıurfa'da yeni tip corona virüsle (Covid-19) mücadele ederken hastalığa yakalanan Harran Üniversitesi (HRÜ) Hastanesi Fizik Tedavi ve Rehabilitasyon Ana Bilim Dalı Başkanı Dr.
Şanlıurfa imsakiyesi 2020: Şanlıurfa iftar vakti saati ne zaman?
Şanlıurfa'nın Siverek ilçesinde, akraba iki aile arasında arazi anlaşmazlığı nedeniyle çıkan silahlı kavgada 2 kişi hayatını kaybetti.
Şanlıurfa'nın Siverek İlçesi'nde, evleri yanan yaşlı çift yeni yapılan evlerine kavuştu.
ŞANLIURFA’nın Siverek ilçesindeki Aşağı Beşyamaç Mahallesinde ismi açıklanmayan bir vatandaşın koronavirüs (kovid-19) testi pozitif çıktı.
Şanlıurfa Valiliği, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle 65 yaş ve üstü vatandaşlara yönelik sabah saat 06.00 ile 10.00 arası ve öğleden sonra saat 16.00 ile 18.00 arasında sokağa çıkma kısıtlaması getirildiğini açıkladı.
Şanlıurfa Valisi Abdullah Erin, Emniyet Müdürü ve Garnizon Komutanı'nın olayları büyümemesi için ilçeyle temasa geçtikleri öğrenildi.
Şanlı, yaptığı açıklamada, küçük yaşlarda Kadıköy Hali'ne giderek limon ve maydanoz satın aldığını, taşıyamadığı çuvalları sürükleyerek semt pazarlarındaki tezgahına götürdüğünü söyledi.
Sanmıyorum ki oralarda ağır "" sorunları olsun.
Şans eseri kimsenin yaralanmadığı kaza, iş yerinin güvenlik kamerası tarafından kaydedildi.
Şans oyunu severler bu akşam yapılacak olan sonuçları için heyecanla bekleyişini sürdürüyor.
Şans oyunu tutkunları tarafından sonuçları merak ediliyor.
Şans oyunu tutkunları ve kupon sahipleri ise On Numara 9 Mart sonuçlarını araştırıyor.
Şans Topu’nun bu akşam düzenlenen çekiliş ardından şanslı rakamlar; olarak belirlendi.
Şans Topu sonuçları MPİ bilet sorgulama motoru!
Şans verilmesi halinde Türk gençlerinin ne yapabilecekleri ortada.
Şantiyelerimizde çalışanlardan 1 kişi hayatını kaybetti.
S. A. olayı bize anlattıktan sonra Kamuran Şahin’in işine son verdik” dedi.
Sapanca Gölü'nün korunabilmesi için acil eylem planı hazırlanması gerektiğini belirten Sakarya Üniversitesi Çevre Mühendisliği Bölümü Öğretim Üyesi Doç.
Sapık babaya 120 yılBolu’nun Mudurnu ilçesinde ikisi kız biri erkek 3 öz çocuğuna yıllarca cinsel istismarda bulunan ve bu suçu zincirleme işleyen sapık baba için Bolu 1. Ağır Ceza Mahkemesi Savcısı, 120 yıl hapis cezası istedi.
Saraç’a Sanat, Tasarım ve Mimarlık Fakültesi tarafından hazırlana tablo ile kayısıyı günün anısına takdim etti.
Saracchi sol bek pozisyonunda görev yapıyor ve hücuma dönük oyun yapısı ile dikkat çekiyor.
Saraçoğlu tarifin burun için nasıl uygulandığını da canlı yayında anlattı.
Saraç, pakette öğretim elemanları için başka iyileştirmelerin de söz konusu olduğunu belirterek, "Doktorası olan uzman, çevirici, eğitim öğretim elemanlarına da ders verebilme imkanı tanınıyor.
Şarapnel parçalarından dolayı başını öne eğemiyor, nefes almakta zorlanıyor.
Saray bizim önerilerimizi dikkate almama yönünde özel çaba gösteriyor hatta kendisi başka dünya yaratıyor ve Türkiye’nin krizde olmadığını iddia ediyor.
Sarayın giyecek, mefruşat ve tuhafiye yıllık gideri; 13 milyon TL.
Saray ise bu sesi duymuyor.
Saray ve iktidarın aldığı kararlardan, yaptığı işlerden hiç değilse birkaçına, göstermelik bile olsa karşı çıkın, eleştirin.
Sarhoş polisler tarafından taciz edilen kadın gazeteciler yaşadıklarını anlattı.
Sarıbay, 1974 yılında ise İzmit’te avukatlık yapmaya başladı.
Sarıca Mahallesi'nde 15 Temmuz şehitleri için.
Sarıcasu Mahallesi’nde dolu bazı seraların içine kadar girerek dolu yığınları oluşturdu.
Sarıgül'ün kurmuş olduğu hareketin kurucular kurulundaki diğer isimler şu şekilde: "Akademisyen Oğuz Fidan, ekonomist Aziz Hatip Ağaoğlu, avukat Serdar İplikçioğlu, öğretmen Şefika Keskin"CHP'de '9 Eylül' çatlağı!
Sarı kantaron çayının pek çok yararı bulunmaktadır.
Sarıkaya, açıklama yaptı.
Sarıkaya, arkası dönük şekilde muhabirlere el sallayarak evine döndü.
Sarı-kırmızılı kulüp, 8 milyon Euro'ya aldığı 'ya 10 milyon Euro'nun üzerinde değer biçti.
Sarı-kırmızılı kulüpten yapılan açıklamada, "Hücumda iki kanatta ve forvet mevkilerinde forma giyebilen Oğulcan Çağlayan, geçtiğimiz sezon Çaykur Rizespor forması ile 24 maçta 4 gol ve 2 asistlik katkı verdi.
Sarı-kırmızılılarda Luyindama'nın sakatlanıp sezonu kapatmasının ardından bir stoper transferi yapılmasına kesin gözüyle bakılıyordu.
Sarı kırmızılılar eski golcüsü Bafetimbi Gomis'i geri getiriyor.
Sarı-kırmızılılar Feghouli'nin asist yaptığı maçların hepsini kazandı.
Sarı-kırmızılıların Kolombiyalı yıldızı Falcao ile milli futbolcu Emre Mor, çift kale maçta sözlü tartışma yaşadı.
Sarı Kırmızılılar, ligdeki üçüncü galibiyetini de 1-0'lık sonuçla almış oldu.
Sarı-kırmızılılar, Senegalli futbolcunun gollerine devam etmesi halinde ara transferde iyi bir bonservis bedeliyle satılabileceğini düşünüyor.
Sarı kırmızılı takımda 2014-15 sezonunda başkanlık görevi yapan Duygun Yarsuvat'ın koronavirüse yakalandığı bu nedenle de hastaneye kaldırıldığı öğrenildi.
Sarı-kırmızılı takımda İkinci Başkan Abdurrahim Albayrak'ın korona virüse yakalanmasının ardından Teknik Direktör Fatih Terim de test sonucunun pozitif çıktığını ve tedaviye alındığını açıklamıştı.
Sarı kırmızılı takımın Tunuslu merkez orta saha oyuncusu Ghaylen Chaaleli’nin 2 yıl daha sözleşmesi bulunuyor.
Sarı-kırmızılı yönetim kadrosunda yer alan yıldızlara şu anda yaklaşık 55 milyon Euro maaş ödüyor.
Sarı-lacivertli bir taraftar ise hazırladığı pankartta 'Sen üşüyorsun, biz donuyoruz' yazısına yer verdi.
Sarı lacivertli futbolcular, teknik ekip tarafından kendilerine verilen özel programı uygularken, video kamera sistemiyle aynı anda antrenmana başlıyor.
Sarı-lacivertli kulübün açıklamasında, "Dünyayı saran ve ülkemizi de etkisi altına alan koronavirüs salgını nedeniyle Yüksek Divan Kurulu toplantımızı ilk kez online (internet üzerinden) düzenleyeceğiz."
Sarı-lacivertli kulüpten bugün yapılan açıklamada, "Futbol A Takımımızın oyuncuları, teknik kadrosu ve idari çalışanları bugün Samandıra Can Bartu Tesisleri'nde Koronavirüs testinden geçmiştir.
Sarı-lacivertli kulüp, tüm takımın test için hastaneye sevk edildiğini duyurmuştu.
Sarı-lacivertlilerde 2003-2015 yılları arasında futbol oynayan ve 338 maçta forma giyen Şahin, 5 lig şampiyonluğu, 3 TFF Süper Kupası, 2 Türkiye Kupası, 2008 Şampiyonlar Ligi çeyrek finali ve 2013 Avrupa Ligi yarı finalinde kadrodaydı.
Sarı lacivertlilere büyük umutlarla transfer olan Tanzanyalı golcü Samatta için 6.5 milyon euroluk bonservis bedeli ödeneceği ifade edilmişti.
Sarı-lacivertlilere sezon başında edilen Zanka, ara transfer döneminde kiralık olarak gönderilmişti.
Sarı-lacivertliler hazırlık maçı yapmadan tamamladığı kampın ardından, Ziraat Türkiye Kupası maçı için doğrudan bu şehre hareket edecek.
Sarı-lacivertlilerin Ülker Stadyumu'nun dış cephesinde yer alan led reklam panosundaki reklamlar, şehitlerimizin anısına durduruldu ve panoya Türk bayrağı görüntüsü yerleştirildi.
Sarı lacivertlilerin yaptığı sağlık kontrolünde kas sakatlığı sorunu görülen Arjantinli futbolcu ile farklı bir sözleşme yapıldı.
Sarı lacivertli takımın teknik direktörü Ersun Yanal maç içerisinde hakeme sert tepki gösterince mücadelenin hakemi Halil Umut Meler tarafından kırmızı kart ile tribüne gönderildi.
Sarılırken kaçar gibi durdum, omuz dokunması oldu.
Sarımsağın faydaları bunlarla da sınırlı değildir.
Sarımsak, antibiyotik özellikteki içeriği sayesinde birçok hastalığın tedavisine yardımcı olur.
Sarımsaklı Plajları olarak bilinen yerde de 22 ayrı plaj bulunuyor.
Sarı'nın Siverekli hemşerileri, olaya tepki gösterdi.
Sarı siyahlılar, güncel piyasa değeri 800 bin Euro olan Kolombiyalı oyuncusu kiralık olarak kadrosuna katmak istiyor.
Sarı, yayladaki evinde kaldığı süreçte Kurban Bayramı'nda kesme düşüncesiyle satın aldığı yavru keçiyi de beraberinde getirdi.
Sarı yelekli eylemci Maya Duhema, sarı yeleklilerin taleplerinin değişmediğini, Macron yönetiminden ekonomik koşulların iyileştirilmesini istediklerini söyledi.
Sarıyer'de 3'üncü katındaki evinin balkonundan düşen 87 yaşındaki yaşlı adam kaldırıldığı hastanede hayatını kaybetti.
Sarıyer’de acıkan domuz sürüsü şehir merkezine indi!
Sarıyer Maslak'ta yoğun trafikte ilerleyen otomobil sürücüsü, bir hamle yaparak önüne geçen cip sürücüsüne sinirlendi.
Sarı-Yeşilli ekibin altlardan uzaklaşmak isteyen İstanbullu rakibi önünde işi hiç kolay değil.
Şarkıcı Alişan ile hamile eşi Buse Varol cinsiyet partisi yaptı!
Şarkıcı Buray, salgın günlerinde insanların yoğun olarak internet üzerinden etkileşime geçmesini fırsata çeviren isimlere seslendi.
Şarkıcı Gökhan Özoğuz, 19 Mayıs Atatürk'ü Anma, Gençlik ve Spor Bayramı'nı 23 Nisan Çocuk Bayramı'yla karıştıran Arda Turan'la dalga geçti.
Şarkıcı Hadise'nin, koronavirüse yakalandığı öne sürüldü.
Şarkıcı İrem Derici'nin Harbiye'de oturduğu evin kapısına gelerek taciz ettiği iddia edilen 33 yaşındaki Erol K., 5 ay 18 gün hapis cezasına çarptırıldı.
Şarkıcı Serdar Ortaç’la olan beş yıllık evliliğini geçen yıl sonlandıran Chloe Loughnan şimdilerde ailesiyle birlikte tatil yapıyor.
Şarkıcı Soner Sarıkabadayı, 8.5 aylık hamile sevgilisi Camelo Lopez ile dün nikah masasına oturdu.
Şarkı paylaşmak, arkadaşlarla bağlantı kurmak için her zaman güzel bir yoldu.
Şarköy ilçesi açıklarında meydana gelen 4,1 büyüklüğündeki sonrası, an itibarıyla, olumsuz bir ihbarın bulunmadığı bilgisi alınmıştır." ifadeleri kullanıldı.
Sarper Diler, koronavirüsün insanlara nasıl bulaştığını ve ağır metallerin etkisi hakkındaki detayları hakkında bilgi verdi.
Sarsıntı yerin 7.00 kilometre derinliğinde meydana geldi.
Şartları sağlayamadıkları için işsizlik maaşı alamayanlar ve tek taraflı ücretsiz izne ayrılan çalışanlar ücret desteğinden yararlanacak.
SASAD Başkanı ve tiyatro oyuncusu Aynur Taç (56), ilçede 14 yıldır arkadaşlarıyla amatör olarak tiyatro oyunları sahnelediklerini söyledi.
Şaşkına dönen çift köpeklerini geri çekmeye çalışırken diğer taraftan kendilerini korumaya çalıştı.
Şaşmaz, görme hakkı bulunduğu çocuklarını polis, avukat ve pedagog eşliğinde icra yoluyla aldı.
Saten bir başka anlamıyla da dokumanın bir çeşididir.
Satıcının sigorta yapma yükümlülüğü vardır.
Satışın bu yılın ilk çeyreğinde tamamlanması bekleniyor.
Satış işleminin onaylanmasıyla birlikte Intourist'in, resmi kayıtlardaki tüzel kişiliğinin değişeceği belirtildi.
Satışı yapılmayan fabrikalar da ise yeni sorunlar yaratmak için uğraşıyorlar” dedi.
Satışların maliyeti ise aynı dönemde %6,4 oranında düşüş kaydetmiştir.
'Satışların nedeni ekonomik değil'
Satışların neredeyse yüzde 70’i Qashqai.
Satışların nominal tutarının 1 milyar 749,0 milyon TL olarak hesaplandığı ihaleye 2 milyar 718,0 milyon TL nominal teklif geldi.
Satış noktalarımızda satılan oyunu için kuponunu kendisi doldurmak istemeyenler için geliştirilen bu özellikle, kolon altındaki SEN SEÇ kutucuğu işaretlenir ve rastgele 10 numara ile şanslı kupon oluşur.
Satış noktasında bizim çocuklarımıza bu mağduriyeti yaşatmasınlar.
Satterfield'a bir tepki de Türk Eczacıları Birliği Başkanı Erdoğan Çolak'tan geldi.
Savaşa katılmamakla beraber her an Azerbaycan'ın isteklerine cevap verileceğini göstermesi bakımından Bakü için ciddi bir güvencedir.
Savaşın ölümü imzamdan, benimki de Barış’tan olsun!
Savaşlar, yıkımlar, açlık, salgınlar görmüş bir milletin gerçek ihtiyacı üzerinden, yani merkezine insan konularak programlanan bu yapı 1965 sonrası liberal politikaların etkisiyle kesintiye uğramıştır.
"Savaş uçaklarımız Ege'de rutin faaliyetleri çerçevesinde teşhis görevi icra etmiş olup, Sayın Savunma Bakanı'nı taşıyan helikopterin tacizi söz konusu değildir.
Savaş uçaklarımız, Türk Yıldızları ekibimiz, tanklarımız, toplarımız, atlı süvariler, gazilerimizi taşıyan cipler 30 Ağustos Zafer Bayramlarımızda dosta güven, düşmana korku salardı.
Savaş uçakları var ama bunları kullanacak Azerbaycanlı pilot yoktu.
Savcılığa suç duyurusunda bulunan genç kadın, Volkan D.'den şikâyetçi oldu.
Savcılık geçen hafta kamu davası açtı.
Savcılık, paranın geldiği kaynağı ve gideceği yeri belirlemek için çalışma başlattı.
Savcılık, saldırgan Abdulkadir Masharipov’un, anayasal düzeni ortadan kaldırmaya teşebbüs etme ve kasten öldürme suçlarından 40 kez ağırlaştırılmış müebbet hapisle cezalandırılmasını talep etti.
Savcılık sorgusu sonrası nöbetçi sulh ceza hakimliğine çıkarılan zanlılardan aralarında eski emniyet müdürü ve avukatın da olduğu 8 zanlı tutuklanırken, 4 zanlı tutuksuz yargılanmak üzere serbest bırakıldı.
Savcılıktaki ifadesinin ardından mahkemeye çıkarılan Halil T., ifadesinde, "Bir aydır eşimle ayrı yaşıyoruz.
Savcılık tarafından, Fethullah Gülen ile ilişki içinde oldukları iddia edilen polis ve savcılarla irtibat halinde olduğu iddia edilen Topuz mahkeme sürecinde bu iddiaları reddetmişti.
Savcılık yürütülen soruşturma sonunda H.A., hakkında 'Çocuğun Cinsel İstismarı' suçu kapsamında 15 yıla kadar hapis istemiyle iddianame düzenledi.
Savcımızın başına silah dayamış vaziyette fotoğrafını çektirip yaydılar.
Savcının yazdığı 'Absürt' iddianameler unutulmuyorCumhuriyet Vakfı Yönetim Kurulu Başkanvekiliyken Cumhuriyet davasında yargılandığı süreçte.
Savunma Bakanı Margarita Robles, Telecinco kanalına verdiği röportajda yaşlılara muamele konusunda hükümetin 'katı ve tavizsiz' hareket edeceğini söyledi.
Savunma Bakanlığı, Irak'ın kuzeyindeki Hakurk'ta, terör örgütünün "saldırı ve sabotaj birimi sorumlusu"nun da arasında olduğu PKK'lı 8 teröristin etkisiz hale getirildiğini bildirdi.
Savunma Bakanlığı, Tersanesi Komutanlığı'nda işçi olarak görev yapan Erhan Ege'nin, tedavisi gördüğü hastanede hayatını kaybettiğini açıkladı.
Savunma Bakanlığı yaptığı açıklamada, 18 Ekim gün boyunca ve 19 Ekim sabaha karşı Ağdere-Ağdam, Fuzuli-Hadrut-Cebrayıl yönünde ve Araz Nehri boyunca operasyonların devam ettiği belirtildi.
Savunma harcamalarını en çok artıran ilk üç ülke ABD, Suudi Arabistan ve Çin olarak sıralandı.
Savunma Sanayi Başkanı İsmail Demir, Azerbaycan ordusuna yeni sistemler kazandıracaklarını açıkladı."
Savunma Sanayii Başkanı Demir sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada, "Teslimatlarımız son sürat devam ediyor.
Savunma Sanayii Başkanı İsmail Demir, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, "Terörle mücadelede en etkili unsurlarımızdan T129 ATAK helikopterimizin 57'ncisini Kara Kuvvetleri Komutanlığı'na teslim ettik.
Savunma Sanayii Başkanlığı (SSB) "Veri Kovanı" platformuyla yapay zeka projelerine destek olacak.
Savunmasında, üzerine atılı suçu kabul etmeyen Hasan El Hasan, diğer sanık İsa Müslüm ve maktulle birlikte geri dönüşüm yapılan işyerinde çalıştıklarını söyledi.
Savunmaya Özgürlük platformu dün ve bugün çok sayıda tahliye dilekçesini mahkemeye sunmuştu.
Şayet çevre yatırımlarını tamamlarlarsa, Bakanlığımıza müracaat ettikleri takdirde biz de gereğini yapar, uygun olanların tekrar açılması yönünde çalışmamızı gerçekleştiririz.
Şayet sorunlar varsa, onları cemaatin dikkatine sunabilirsiniz.
Şayet virüs influenza gibi her yıl farklılık gösterir yani mutasyona uğrarsa, yeni çalışma ve aşı takvimi gerekecektir"
Saygı duruşu ve İstiklal Marşı’nın ardından tören sona erdi.
Saygı ve sevgi dilinin siyasetçide yer alması lazım.
Sayın Adalet Bakanı Abdülhamit Gül Adalet reformundan bahsetmişti.
Sayın Bahçeli de cevap verdi.
Sayın Bakanımızın söylediği gibi liglerimizi bilhassa hem futbol, basketbol ve voleybol liglerini erteliyoruz.
Sayın bakanımız talimat verdi.
Sayın başkan seçim beyannamesi anlatır gibi gelecekte bitirileceklerini anlattı ama artık seçilmiş olduğunun farkına varmalı.
Sayın Belediye Başkanımıza, Cumhurbaşkanımızın hükümet politikalarında almadığı bu su konusu ile ilgili, İYİ Parti olarak biz buradan sesleniyoruz, bu karar alınsın bizler de 6 ay boyunca bu karara destek vereceğiz.”
Sayın belediye başkanımızın çok güzel bir projesi vardı.
Sayın Cumhurbaşkanı alınacak, devamında ikmal yapıp Çiğli’ye geçecekler, başlangıç emaresi buna bağlı” dedi.
Sayın Cumhurbaşkanı bunu teklif etseydi çok daha iyi olurdu.
Sayın Cumhurbaşkanımıza arz ettik.
Sayın Cumhurbaşkanımıza, bakanlarımıza, AFAD'ımıza, jandarmamıza, polisimize, Kızılay'ımıza hepsine çok teşekkür ediyoruz." ifadelerini kullandı.
Sayın Cumhurbaşkanımıza yönelik olarak kullanılan ifadeler, dramatik bir ahlaki çöküntünün en çirkin tezahürlerinden biridir.
Sayın Cumhurbaşkanımız başkanlığındaki Cumhurbaşkanlığı Kabinesinde verilecek karar doğrultusunda 4 Mayıs Pazartesi günü 31 ilimize ilişkin şehir giriş-çıkış kısıtlaması tedbirinin kapsamı ile ilgili bilgilendirme kamuoyuna yapılacaktır.
Sayın Cumhurbaşkanımızın açıklamalarıyla da topluma bildirilmiş oluyor.
Sayın Cumhurbaşkanımızın hayalim dediği projeleri hayata geçirmek ve halkla buluşturmak bizim görevimiz.
Sayın Cumhurbaşkanımızın hep söylediği gibi "Yaratılanı Yaradandan ötürü seviyoruz" ve "İnsanı yaşat ki devlet yaşasın" diyerek sadece vatandaşlarımıza karşı değil tüm insanlara karşı, dünyanın ortak mücadelesinde insani tavırla hareket ediyoruz.
Sayın Cumhurbaşkanımızın o gece 'Milletin gücünün üstünde bir güç tanımadım ben bugüne kadar’ söylemi siyasi tarihimizin bu anlamda özetidir.
"Sayın Cumhurbaşkanımız Recep Tayyip Erdoğan'ın liderliğinde Türkiye Cumhuriyeti Devleti, tarihinden aldığı sarsılmaz güç ve inançla gönülleri ihya etmeye, bölgemizde kurulmuş olan şer odaklarını bu topraklardan silmeye son derece kararlıdır.
Sayın Erdoğan, onlar için mevduattaki stopaj avantajını 3 ay daha uzattı.
Sayın Erdoğan, senin fikrin ortaçağ fikri bile değil.
Sayın Genel Başkanımızın FETÖ'nün siyasi ayağının hangi yöntemle çözülebileceğini açıklamış olması belli ki bazı çevreleri panikletmiştir.
Sayın İmamoğlu'nun başından itibaren karşı bir duruşu var.
Sayın Kılıçdaroğlu'nun CHP Üsküdar İlçe Başkanı'nın tacizci yaklaşımına göre uzun uzun mesai harcadığı ortadadır.
Sayın Macron kendisinin eleştirilmediği, gerçeklerden kopuk bir dünya hayal ediyor” dedi.
Sayın Serrac ile yaptığımız bu eğitim ve güvenlik anlaşmasının gereğini sonuna kadar yerine getirmeye devam edeceğiz.”
Sayın Süleyman Orakçıoğlu Bey bir İngiliz atasözüne ilaveten Araplara kum, Türklere lokum, İtalyanlara tekstil ürünleri satmadan başarılı olunmayacağını ifade edip kendilerinin bunu başardıklarını ifade etmişlerdi.
Sayın Valimizin talebi üzerine helikopterlerimizi tahsis etmek suretiyle bölgede keşif uçuşları yapıldı.
Sayın valimizin talimatları ile ceza yazılmaya başlandı.
Sayın yetkili neden hala düğün salonları açık çok merak ediyorum?
Sayısal Loto 24 Haziran sonuçları Milli Piyango İdaresi MPİ tarafından her hafta olduğu gibi Çarşamba günü yapılan çekilişin hemen ardından belli oldu.
Sayısal Loto çekilişi, 25 Mart 2020 Çarşamba günü Ankara'da Milli Piyango İdaresi tarafından saat 'te gerçekleştirilecek ve sonuçları açıklanacak.
Sayısal Loto'nun bu akşamki çekilişi için heyecanlı bekleyiş sona erdi.
Sayısal Loto'nun bugünkü çekilişi öncesi heyecan dorukta!
Sayısal Loto'nun bu haftaki çekiliş sonuçları belli oldu.
Sayısal Loto sonuçları 10 Ekim 2020 çekilişinin tamamlanmasıyla birlikte Milli Piyango Online üzerinden sorgulanabilecek.
Sayısal Loto sonuçları bilet sorgulama motoru: 26 Ağustos 2020 MPİ Milli Piyango ile Çılgın Sayısal Loto çekilişi sonuçları açıklandı!
Sayısının az ve yayılış alanının oldukça dar oluşu nedeniyle nesli tehlike altında.
Sayısız senaryo kaleme alan Kaya, uzun süre önce belirlediği Konuşanlar konseptini hayata geçirdi ve büyük beğeni topladı.
Sayıştay’ın 2018 yılı mali denetimleri kapsamında Rize Belediyesi’nin kapısını çalan denetçiler, belediyenin otopark hesabındaki para hareketlerini inceledi.
"Sayıştay süt dağıtamazsın demiyor, yandaştan 'İhalesiz alım yapamazsın' diyor.
Saymakla bitmeyen bu mucizevi besin halk arasında kan yapıcı etkisi olduğu için ülkemizde tüketimi çok yaygındır.
SAYMAZ: İBB İYİ Parti Meclis Üyesi Ali Kıdık'ın bana aktardığı bilgi.
S.B. isimli vatandaş eşini hastaneye getirdi, hastanede eşine iğne yapan hemşireye yardım etmek için gelen tıp teknisyeni Mehmet Gürkan Ören'i, hastanın eşi S.B. "Erkeği erkek, kadını kadın muayene eder" dedi ve darp etti.
S.B.K. adlı bahis baronunun yakalandığı aracın bagajındaki 3 bavuldan 5 milyon lira para çıktı.
Scala Yayıncılık'ın Beyoğlu'ndaki merkezinde düzenlenen imza gününde Şenkul, okuyucularıyla bir araya geldi.
Schäuble yardım beklentilerinin abartılmaması gerektiğini ifade etti.
Schengen bölgesi içinde sınırların yönetimi konusunda milliyetçi tavırlar alan ülkeler oldu" dedi.
Schneider Electric Türkiye olarak, 1000 çözüm arasına Türkiye'den de girişimci ve start-upların girmesini cesaretlendirmeyi, onlara yol göstermeyi amaçlıyoruz."
Schönefeld'in ana terminal binası kapsamlı bir tadilattan sonra 'Terminal 5' adıyla Berlin Brandenburg Havalimanı kapsamına alındı.
Science dergisinde yayınlanan bu çalışma, beyin-omurilik sıvısının yaymış olduğu ritimleri sergileyebilmesi yönünden bir ilk oldu.
Scientific Reports'ta yayınlanan bilimsel makaleye göre, İklim değişikliği Tardigradları da olumsuz etkiliyor.
Seattle kentine 2018 yazında Konyaspor Genel Menajeri Nihat Mala'nın oğlu Ege'nin düğününe giden FIBA Menajeri Ulaş Sağ, eski Pınar Karşıyakalı Alwin Snow'un düzenlediği özel basketbol turnuvasında Umipig'i gördü.
Seba, Beşiktaş'ta 8 sezon oynadı ve 44 gol attı.
Seben’de ilkokul, ortaokul ve lise eğitimini başarı ile tamamlayan 12 öğrenciye belediye tarafından hediye olarak bisiklet alındı.
Seben ilçe yönetimimize başarılar diliyorum.
Sebenspor Hentbol Takımı bu yıl İstanbul’da düzenlenen Türkiye Hentbol Genç Erkekler turnuvasında şampiyon oldu.
Sebep olanlardan Allah razı olsun.
Sebiha Özdemir Özkan, VM Medical Park Kocaeli Hastanesi'nde hasta kabulüne başladı.
Şebnem Köseoğlu İstanbul’da tedavi gördüğü hastanede bugün akşamüzeri hayatını kaybetti.
Sebze ağırlıklı besleniyoruz genellikle.
Seccadesini alarak belirlenen alanlara gelen vatandaşlar, maskeyle polis ve din görevlilerinin gözetiminde alanlarda saf tuttu.
Seçildikten sonra hepimize düşen çok görevler var.
Seçilen 8 ekibe toplam 1.2 milyon TL ile yatırım sağlayan Türk Telekom, iş birliği olanağı da tanıyor.
Seçilen kurullarda kadın doktor olmaması dikkat çekti.
Seçilmiş Başkan Biden ve Seçilmiş Başkan Yardımcısı Harris, Biden’ın evinin ve Biden Seçim Kampanya merkezinin bulunduğu Delaware’nin Willmington kentinde bir zafer konuşması yaptı.
Seçim döneminde kapı kapı dolaşan, dükkan dükkan dolaşan oy isteyen başkanlarımızı şu süreçte manevi destek olmaya davet ediyorum.
Seçime Gebze matbaacılar ve reklamcılar derneği yönetim kurulu Ozan Kurtuluş İlyasoğlu, Ufuk Özdemir, Murat Türlü, Ali Osman Erdoğan ve İlkan Şen tam kadro katıldılar.
Seçim, Esad hükûmetinin kontrolünde olan bölgelerde 7 bin noktada gerçekleşecek.
Seçimle birlikte Missisipi, Güney Dakota, Arizona, Montana ve New Jersey eyaletlerinde esrar kullanımının en az bir şekli kabul edilmiş oldu.
Seçimlerden hemen sonra 28 Haziran 2019’da yazdığım bu yazı sanırım belediye başkanlarımızın gözünü korkuttu.
Seçimleri yapmak, demokratik bir sürece uzanmak."
"Seçim olsa bile seçimin erteleneceği bir zaman.
Seçim sandıklarında YSK'nın görevlendirdiği 2 bin 214 sandık görevlisi görev yapacak.
Seçim yarışı devam ederken günün ilk açıklamasını sosyal medya hesabı üzerinden yaptı.
Seçmenin seçimlerde yapılan usulsüzlükleri bildirebilecekleri mail adresi olmalı.
Seçmenler 3 Kasım’da sandığa giderken, uzun süren bir oy sayım maratonunun ardından seçimin kazananı Demokrat Parti’nin adayı Joe Biden olmuştu.
Seçtiğiniz şirketin gelirine büyüme potansiyeline bakın.
Seda Alturbaş E.'nin adliyeye çıkarılırken gülümsemesi o dönem gündem oldu.
SEDAŞ yarın (perşembe) ’nın belirli cadde ve sokaklarında elektrik kesintisi yaşanacağını duyurdu.
Sedat Tellaloğlu'nun son sağlık durumuna ilişkin ailesinden açıklama geldi.
Şef David Chang, ABD'deki Kim Milyoner Olmak İster yarışmasında 1 milyon dolarlık ödülü kazandı.
Seferberlik ilan edilmelidir.
Seferberlik ruhuyla hareket ederek kardeşlerimizin yaralarını sardık.
SEFER sayılarının azlılığı, ulaşım için toplu taşıma araçlarını kullanan vatandaşlara zor anlar yaşatıyor.
Şeffaf belediyecilik anlayışıyla hareket ettiklerinin de altını çizen Kaş Belediye Başkanı Ulutaş, bu konuda sivil toplum kuruluşlarının önerilerine açık olduklarını da sözlerine ekledi.
Şeffaflık çok önemli.
Şeffaf naylonla müşteriyle personel arasındaki teması engelledik.
Şefika Beşik’in cenazesi, Çınarlı Mezarlığı’nda önceki yıllarda vefat eden eşinin kabrinin yanına defnedildi.
Şefik Çakır, "Benim gibi bir Trabzonluya bu mevsimde denize girmek sanki bir rüya.
Sefirin Kızı’nın Zehra’sı bu kez bildiğiniz gibi değil!
Şefkatli ve Tatlıses'in ilk nişan pozu sosyal medyada kısa sürede binlerce kişi tarafından paylaşıldı.
Seherde açılan eller hürmetine, rükûda bükülen beller hürmetine, kabul et yakarışlarımızı.
Seher vakti, İslam’ın ilk muhacirleri için sefer zamanıydı.
Şehidin acılı eşi büyük metanet örneği gösterdi, Türk milletinin şehadete olan inancını bir kez daha gözler önüne serdi.
Şehidin evli ve 1 çocuk babası olduğu öğrenildi.
Şehidin kardeşleri Mehmet ve Yasin ile Bünyamin Saygılı'nın metanetini koruduğu gözlendi.
Şehidin Soğuksu Mahallesi'ndeki babaevine gelen Kaymakam Abdullah Uçgun, acı haberi anne Semra ve baba Nail Bayram'a verdi.
Şehidin Türk bayrağına sarılı tabutu, burada yapılan duaların ardından tören için mahalle meydanına getirildi.
Sehirde issizlik korkunc bu salginda film festivali yaptiriyor beyzadem.
Şehirdeki öğretmen okulları ile Köy Enstitüleri’nin birleştirilmesini öneren raporunu hükümete sundu.
Şehirde marketlere gidemiyoruz, her şey stoklandı, raflarda bir şey kalmadı.
Şehirde toplu taşıma oranı yüzde 90'ın üzerinde düşerken 'nin plansız sefer düzenlemesi birçok kişiyi mağdur etti.
Şehir dışına çıkıldığı zaman ise tamamen kendine ait bir rota seyretmektedir.
Şehir hastanelerine 2021’de ödenecek 16.3 milyar lira kira bedeli ABD’nin Covid-19 için aşı çalışmalarına ayırdığı bütçeyi bile aştı.
Şehir hastanelerinin, diğer KÖİ projelerinin ve Hazine garantilerinin 5 yıl boyunca getireceği yük toplum tarafından bilinsin.
Sehir ic8nde emniyet kemeri takmadik diye dogradiniz bizi.
Şehirlerarası seyahat 19 Mayıs sokağa çıkma yasağının ardından başlayacak.
Şehirler arası seyahat yasağı ne zaman bitiyor, hangi illerde var?
Şehirlerdeki bulaşma zincirini kırmak için kapalı kapılar, asansörler, ortak kullanılan tuvaletler gibi yerler, çamaşır suyu 10’da bir oranında seyreltilerek günde en az iki kez temizlenmeli.
Şehir merkezinin en işlek noktasında bulunan binanın yıkımı zor gerçekleştirildi.
Şehir merkezi yönüne giden otomobil, henüz bilinmeyen nedenle alev aldı.
Şehir Tiyatroları kadrosuna geçmesi, 1977 sürecinde oldu.
Şehir turunun ardından Başkan Büyükakın, sergi hakkında detaylı bilgiler aldı.
Şehir, yöreye özgü el dokuması halılarıyla ve gül yetiştiriciliğiyle tanınmaktadır.
Şehit Akif Akçadağ'ın WhatsApp'daki durumuna "Biz bilinmeyenleriz ansızın gelir ansızın gideriz" yazdığı ortaya çıktı.
Şehit anneleri ve gaziler, terörün kökünün kazınacağından emin.
Şehit annesi Emel Hışım (72) oğlunun isminin verildiği parktaki tabelayı görünce gözyaşlarına boğuldu.
Şehit annesi Nevruz Aktay da oğlunun tabutuna sarılıp, ''Kuzum bizi niye bırakıp gittin'' diye ağladı.
Şehit babası Mustafa Kuş’un İl Jandarma Komutanlığı’ndan yardım istemesi üzerine, evde bakım ve onarım çalışmaları başlatıldı.
Şehit Cihan Erat, Ataköy 5. Kısım Ömer Duruk Camii'ndeki öğle vakti kılınan cenaze namazının ardından defnedilecek.
Şehitkâmil ilçesinde bulunan Asri Mezarlıkta park halinde bulunan bir aracından kredi kartlarının bulunduğu cüzdanının çalındığını gören bir kişi, polise başvurdu.
Şehitlerden sadece, evet sadece 2 gün sonra kahkaha.
Şehitler için yapılan duanın ardından tek tek isimleri okunan 9 soykırım kurbanının cenazeleri, daha önce hazırlanan mezarlarına taşınarak yakınlarınca toprağa verildi.
Şehitlerimize Allah’tan rahmet, ailelerine sabır diliyorum." ifadelerini kullandı.
Şehitlerimize Allah’tan rahmet, yakınlarına sabır ve başsağlığı, yaralılarımıza acil şifalar diliyorum.
Şehitlerimizin anısına, her zaman onların yanında olacağımızı göstermek için burada toplandık.
Şehitlerimizin kanının yerde kalmayacağı, saldırıların hemen ardından gerçekleştirilen askeri hamlelerle ortaya kondu.
Şehitlerimizin sayısını zaten biliyorsunuz" dedi.
Şehitlerimizi unutmamak ve unutturmamak için okullarımızda bilgilendirme seminerleri düzenliyoruz.
Şehitlerin aileleri eli kanlı örgütten hesap sorulmasını istedi.
Şehit oğlunun fotoğrafına sarılan anne Menşure Gürdal ayakta durmakta güçlük çekti.
Şehit olan askerlerin isimleri, Piyade Uzman Çavuş Serkan Deprem, Piyade Uzman Onbaşı Gökhan Orhan, Piyade Uzman Onbaşı Onur Şükrü Özler olarak duyuruldu.
Şehit polis memuru Hayrettin Yılmaz geçirdiği trafik kazası sonrası, Yusuf Erdoğdu ise oksijen tüpü patlaması sonrasında şehit düşmüştü.
Şehit savcı için İstanbul Cumhuriyet Başsavcısı İrfan Fidan imzasıyla yazılı açıklama yapıldı.
Şehit Selman Cankara'nın oğlu Uygar, tören sırasında elinden oyuncak arabasını bırakmadı.
Şehit Teğmen Sinan Bilir'in geçen yıl ağustos ayında babasını kaybettiği, 2 ay önce ise mevlit için Tokat'a geldiği öğrenildi.
"Şehit ve yaralı silah arkadaşlarımızın kanı yerde bırakılmamış, bırakılmayacaktır.
Şehit Yaman'ın cenazesinin yarın yapılacak törenin ardından Ceyhan ilçesi Yeşildam Mahalle Mezarlığı’nda toprağa verileceği öğrenildi.
Şehnâme’de İsfendiyâr ile Rüstem’in kavgasında ikisinin de iyi olduğunu görürsünüz.
Şehre bir gün içerisinde charter seferleriyle 9 ülkenin 36 şehrinden misafir giriş yaparken, mart ayından sonra ilk defa temmuz ayında Antalya'ya yurt dışından gelen uçak sayısı da, yurt içinden gelen uçak sayısını geçti.
'ŞEHRE DEĞER KATACAK' Sivas Valisi Salih Ayhan, "Sivas Millet Bahçesi insanların nefes aldığı güzel anılar biriktireceği alanlardan biri olmuş.
Şehrin değişik cadde ve sokaklarındaki rögarları kontrol eden ekipler, tıkanmaya sebep olan atıkları küreklerle çıkartarak çöp merkezlerine döktü.
Sehrin dışına atın bunları.
Şehrin dokusuna uygun olarak inşa edilecek olan konutlar şehrimizin çehresini değiştirecek.
Şehrin Güneyi maalesef trafik yoğunluğu konusunda büyük sıkıntılar yaşamaktadır.
Şehrin hareketli caddelerinden İnönü ve Cumhuriyet caddelerinde kısmen araç ve yaya hareketliliği görülse de geçmiş günlere oranla sakin bir gün yaşanıyor.
Şehriye salatasını bir de böyle deneyin!
Seka Devlet Hastanesi'nde koronavirüs nedeniyle tedavi gören Hyundai işçisi Akay Tüysüz (44) yaşamını yitirdi.
SEKA Kâğıt Müzesi’nde gerçekleştirilen etkinlikte Quilling (Kâğıt Kıvırma) Atölyesinde birbirinden renkli tasarımlar ortaya çıkaran kadınlar, daha sonra bu parçaları birer kolye ve bileklik haline getirdi.
Seken topla arka direkte bomboş durumda buluşan Ndiaye'nin yakın mesafeden vuruşu üstten dışarı çıktı.
Şekerbank, Kazandıran Emekli Paketi ile maaşını Şekerbank'a taşıyan emeklilere 3 yıllık taahhüt karşılığında maaş tutarlarına göre 375 ila 450 TL arasında değişen promosyon ödemeleri sunuyor.
Şekerci ise iddialar kısa bir yanıt verdi.
Şeker Fabrikaları üniversiteler için şeker pancarı üretimi bir çalışma alanıydı.
Şeker fasulyesi, uğut marmelat, tokalı örtüleri, tahta oymacılık eserler, tarihi konakları, han ve hamamları ile ünlü Göynük, yurt içinden ve yurt dışından gelecek olan tatilciler için hazırlanıyor.
Şeker, ifadesinde tek amacının dövülen kadını kurtarmak olduğunu, öleninin kendisine saldırması nedeniyle korkutmak amaçlı bıçağı çıkardığını ancak boğuşma sırasında olayın yaşandığını söyledi.
Şekerin çok fazla zararı vardır.
Şekerpancarından melas çıkacak, melastan etil alkol çıkaracaksın, şekerpancarının atığından hayvan yemi yapacaksın ve elbette ki yem fabrikası ve melastan da toprak gübresi yaparak sıfır atık ile üretim gerçekleştireceksin.
Şeker pancarı tüketmek kadar şeker pancarı suyu tüketmek de faydalıdır.
Şeker ve şekerli yiyecek ve içecekler, hamur işi ürünler, yağ ve tuz içeriği işlenmiş et ürünleri, ambalajlı aşırı tuz, yağ veya şeker içeren yiyeceklerden (hazır cips, bisküvi, çikolata vb) uzak durulmalıdır.
Şeker Yatırım notunda, "Dün 5,9722 TL ile ocak başında gördüğü seviyeyi test eden doların 5,96 TY üzerinde tutunuyor olması TL aleyhine işlemleri tetikleyebilir."
"Şeker yüksekliği ve düşüklüğünden korunmak için doktorunuzun daha önce yaptığı önerilere muhakkak uyunuz.
Sekreterliğin yeni binasına geçmesi dolayısıyla "hayırlı olsun" ziyaretinde bulunan Yerlikaya ve Erdoğan'ı, Türk Konseyi Genel Sekreteri Baghdad Amreyev ağırladı.
Sek sek basarak, bade süzerek belli ki bize de girecek!
Sektördeki sıkıntılar, otomotiv fabrikalarına piston üreten Federal Mogul’u da vurdu.
Sektör endeksleri arasında en fazla kazandıran yüzde 1,13 ile spor, en çok gerileyen ise 1,66 ile sigorta oldu.
Sektör endeksleri arasında en fazla kazandıran yüzde 4,96 ile spor, en çok gerileyen ise yüzde 0,49 ile turizm oldu.
Sektör endeksleri arasında tek kazandıran yüzde 0,17 ile inşaat, en çok gerileyen ise yüzde 0,73 ile finansal kiralama, faktoring oldu.
Sektör lideri akıllı dinamik aktif gürültü engelleme (ANC), değişen çevresel gürültüye göre değiştirilebilen üç gürültü engelleme modu sağlıyor.
Sektörümüzün büyümesinin yeniden artıya geçeceğini tahmin ediyoruz” diye konuştu.
Sektörümüzün stratejik önemi her geçen gün artmaya devam ediyor.
Selahattin Gürkan son 1 yılda büyük ivme kaybetti.
Selamlar Köyü'nün Atatürk'le ilgili anısı ise şöyledir: Atatürk'ün Düzce'den yola çıktığı haberi güzergah üzerinde olan köyün halkını heyecanlandırmıştır.
Selam vererek ve bir düşmanlık hissetmeden geçiyorum önlerinden.
Selçuk, 11 ve 12'nci sınıflara sunulan bazı ayrıcalıkları da duyurdu.
Selçuk, ayrıca hükümetin KSÖ ile ilgili önemli politikalarını açıkladı.
Selçuk Bayraktar'dan iddialarla ilgili açıklama.
Selçuk, geçtiğimiz günlerde Bakanlıkta düzenlediği basın toplantısında, 2020-2021 Eğitim-Öğretim yılına ilişkin yaptığı açıklamada "31 Ağustos 2020 tarihinde okulları uzaktan eğitimle açıyoruz ve öğretim yılımıza da bu şekilde başlamış oluyoruz.
Selçuklu Belediye Başkanı Ahmet Pekyatırmacı, yapımına başlanan polis merkezi inşaatını inceleyerek çalışmalardaki son durum hakkında yetkililerden bilgi aldı.
Selçuklu Sultanları bugünün idarecilerinin anlatmaya çalıştıkları gibi öyle ulvi bir amaçla şehri fethetmemişler.
Selçuk, yazılı açıklamasında, haziran ayına ilişkin işsizlik ve kısa çalışma ödemelerine yönelik bilgi verdi.
Sele araçlarında yakalanan ve kaybolan vatandaşların bulunması için AFAD koordinasyonunda 4 bölgede arama çalışması yapılıyor.
Sele kapılan 5 kişi hayatını kaybetti, 1 kişi kayboldu.
Sel ekili arazileri yerle bir ederken, vatandaşlar su baskınından korunmak için evlerinin önündeki su arklarını temizledi.
Selen Görgüzel, 24 Nisan 2014 tarihinde Hamdi Alkan ile Roma'da evlenmişti.
Seleznyov, "Galatasaray'dan kulübe bir mektup geliyor ve başkan bana şöyle diyor.
Selim Sayılgan teklifi kabul etti.
Selin adrese tek başına gider.
Selin Aydın, Masterchef Türkiye yarışmasına son gelen isim oldu.
Selin ise aşırı mutlu.
Selin Küçük, hijyen kaygısını abartan hastaların takıntı seviyesinde değerlendirilebilmesi için temizlik konusunda aşırıya kaçan davranışlar sergilemeleri gerektiğini belirterek, "Ellerin hijyenine dikkat edilmesi çok gereklidir.
Selma Metintaş, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle Kurban Bayramı namazı ile ilgili uyarılarda bulundu.
Sel, su baskını ve ulaşımda yaşanabilecek aksamalara karşı vatandaşlarımız ALO 185 Çağrı Merkezimiz üzerinden taleplerini iletebilir” ifadelerine yer verildi.
Sel suları nedeniyle park halindeki bazı araçlar da zarar gördü.
Sema Turan, "Koronavirüs genç, yaşlı dinlememekte.
Sema Turan, yaptığı açıklamada, dünyada ve Türkiye'de koronavirüs vakalarının azaldığını, ancak devam ettiğini hatırlattı.
Sembolik değeri onu çok daha stratejik ve gözde bir konuma yükseltmiştir.
Şemdinli Belediye Başkanı Tahir Saklı, başlattıkları çalışmayı özenle sürdürdüklerini söyleyerek, "Belediye olarak vatandaşımıza destek olmaya çalışıyoruz.
Semih Kalkanoğlu, İnönü'nün manevi dünyasını araştırırken genellikle ilk kaynaklardan bilgi toplamış, kitabın birinci bölümünde laikliği, ikinci bölümde ise tüm yaşamı çerçevesinde, özel ve resmi hayatı ile ve laikliği incelemiştir.
Sempozyumla ilgili değerlendirmede bulunan Sempozyum Başkanı Doç.
Semptomu olan kişilerin hem testlerini yapmak, hem de tedavilerini yapmak suretiyle bir hazırlık yaptık.
Semtin ortasında hala tüm görkemiyle duran kırmızı tuğlalı bira fabrikası, kısa sürede kentten uzakta sayılan bu semti cazibe merkezi haline getirir.
Sen 50'yi bırakmışsın 500 alıyorsun" diyerek, tepki gösteriyor.
Sen aramızdan ayrılalı 1 sene oldu.
Senaryoda, TPAO'nun sahip olduğu sondaj gemilerinin boyutuna dikkat çekiliyor ve Yunan firkateynlerinin sondaj faaliyetine engel olmasının mümkün olmadığı ifade ediliyor.
Senaryo, yeni vaka sayısının artış hızının mart ayı dahil nisan, mayıs ve haziran aylarında daha hızlı azalacağı ve vaka sayısının daha kontrollü artacağı öngörüsüyle modellendi.
Senato hiçbir şeyi onaylamıyor çünkü 3 Kasım yaklaşıyor diye onaylamıyor biz de insanlara yardım edemiyoruz." ifadelerini kullandı.
Sen beni mi çekiyorsun?' diyerek tepki gösterdi.
Şencan, sobadan çıkan kıvılcımın perdeleri tutuşturduğunu anlatarak, yangında Dilara'nın alevlerin içinde kaldığını kaydetti.
Sence bu mümkün mü?
Sen de bizim gibi sadece bir insansın.
Sen de nasıl olduğunu bilmiyorsun.
Sende öyle bir durum da yok değil mi?
'Sen de siyasi olarak farklı düşünüyorsun' derim.
Sendika olarak, Meclise hem gazetecileri hem de matbaa çalışanlarının fiili hizmet zammından yararlanmasını talep ettik.
Sendika önümüzdeki günlerde Çalışma ve İş Kurumu İl Müdürlüğüne grev oylaması için başvurusunu yapacak.
Senegalli futbolcu, ev sahibinin uyarılarına da tehdit mesajları ile karşılık verdi.
Seneler önce Çok Güzel Hareketler Bunlar programıyla yıldızı parlayan Metin Yıldız, hakkında eski eşi ve sevgilisine şiddet uyguladığı iddiaları magazin dünyasında olay olmuştu.
"Şener, 22 Temmuz 2007 seçimlerinde başbakan yardımcısıydı, aday olmadı.
Şener Üşümezsoy, 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı’nı evinin balkonundan kutladı.
Sen eşinle corona virüsten yatıp, evladının da orada yattığını hayal edebilir misin?
Senet bilgilerinin, 20 Mayıs tarihi itibarıyla, günlük olarak toplanmasına ve üyelerle paylaşılmasına başlanmıştır" denildi.
Sen git, bugüne kadar kimsenin tanımadığı kişiler gelip bizi şampiyon yapar.
Seni bizim aramızdan şiddet uzaklaştırdı.
Seni kırmadan uyarmak için her şeyi yazdılar.
Senin anlaman için futbolcuların Baba adı,Ana adı ve tevellütünüdemi yazacak.
Seninle kuru ekmeğe bile razıyım.
Senin o verdiğin AK Parti işte bu.
Sen intrnette seyret öyle yorum yap olur mu?
Sen kendi işine bak.
Sen kimsin ki davet bekliyorsun?
Sen misin Ahmet amcayı dolandıranBolu’nun hayırsever işadamı ve Bolu’nun babası olarak bilinen merhum İzzet Baysal’ın yeğeni, İzzet Baysal Vakfının Yönetim Kurulu Başkanı olan Ahmet Baysal’ı, 10 bin TL dolandıran sanığın cezası belli oldu.
Şenol Ergüney’in başarılı çalışmalarını da takdir ediyoruz.
Şenol Ergüney'in sözleşmesi ise Sağlık Bakanlığı tarafından 2 yıl daha uzatıldı.
Şenol Ergüney, Recep Çakmak, Hasan Güllü, Ulaş Doğan, Dr.
Şenol Güneş gibi çok önemli bir teknik direktöre sahipler.”
Şenol Güneş'li milliler, 32 galibiyet, 19 beraberlik ve 16 yenilgi alırken maçların yüzde 78'ini kaybetmeden kapattı, yüzde 48 galibiyet yüzdesine ulaştı.
Şenol Güneş, UEFA Uluslar B Ligi 3. Grup'taki ikinci maçta Sırbistan ile 0-0 berabere kaldıkları maçın ardından Belgrad'daki Rajko Mitic Stadı'nda basın toplantısı düzenledi.
Sen oturduğun koltuğu bile FETÖ’ye borçlusun, Sayın Kılıçdaroğlu.
Sen öyle bir insan ol ki akıllar dursun, sen ona buna değil Allah'a kulsun.
Sen öyle bir insan ol ki akıllar dursun, sen ona buna değil Allah’a kulsun.
Sen o yürekli annelere kurban olasın” dedi.
Sen rahat et" dedi.
Sensin zengin olan, ikram edenlerin en hayırlısı olan.
Şentop, komisyonun, rapordaki tespitlerinden de hareketle kapsamlı bir kanun düzenlemesi yapılması gerektiğini dile getirdi.
Şentop, Meclis Başkanı olarak değil kendisinin, hiç kimsenin milletvekillerini Meclis’ten gelmekten engelleyemeyeceğini, isteyen liderin ve vekilin 23 Nisan’a gelmesinin kendi takdiri olduğunu dile getirdi.
Şentop ve devlet erkanı daha sonra Anıtkabir'i ziyaret etti.
Sephora Türkiye Pazarlama ve E-ticaret Direktörü Ayça Kaya, Sürdürülebilir Dünya'da Didem Eryar Ünlü'nün sorularını yanıtladı.
Sera, kamp alanı, sahra hastanesi, afet konutları gibi çok farklı alanlarda hizmetler götüreceğiz.
Seranın ısıtmadan soğutmaya, gölgelemeden aydınlatmaya birçok donanıma ve bu donanımları kontrol edecek bir otomasyon sistemine sahip olacak.
Sera sahibi, geçen cuma günü jandarmaya, kayıp başvurusunda bulundu.
Serbest elektrik tarifesine ilişkin bilgi veren sektör temsilcileri, bu haktan yararlanan abone sayısının 750 bin civarında olduğunu söyledi.
Serbest kalırsa beni öldürecek'
Serbest olmasam bile böyle romanlar çıkıyor.
Serbest oyuncu statüsündeki 33 yaşındaki John Mikel Obi, Stoke City ile bir yıllık sözleşme imzaladı.
Serbest Ticaret Anlaşmaları Türkiye için büyük önem arz ediyor." ifadelerini kullandı.
Serbest ticareti, küresel ticaretin büyümesini ve ayrıca kar arayışlarında herhangi bir yere nüfuz etme hakkını savunuyorlar.
Serbest vuruşu Nuri Şahin kullandı, ancak top auta çıktı.
Sercan'ın Evrim'e cevap vermesi de tartışmayı alevlendirdi.
Sercan Yıldırım ile aralarında aşk iddiası çıkan Nisan Bölükbaşı kimdir, kaç yaşında, nereli birlikte tanıyalım.
Serdar’ın sözleşmesi önümüzdeki sezon Mayıs’ta sona erecek.
Serdar Ortaç 'Ben bir gün Amerika'da trafik kazası geçirdim hastaneye içeri almıyorlar adamı.
Serdar Savaş, Türkiye’nin aşı aldığı Sinovac şirketinin dünyada rüşvet vererek aşı onayı alan tek şirket olduğunu iddia etti.
Serdar Sayan: Yılsonuna dek istihdam oranının yüzde 40’a inmesi, küçülmenin yüzde 9’u bulması, enflasyonun da yüzde 12 çıkması, dolar kurunun 8 TL’ye yükselmesi beni şoke etmez.
Serdivan ilçesinde bulunan Sakarya Ağız ve Diş Sağlığı Hastanesi'nde hasta hakları sorumlusu olarak görev yapan Yıldırım Akgül, hafta sonu yaşadığı apartmanın girişine asılan yazıyı görünce şoke oldu.
Şeref Malkoç yapılan gizli oylamada 249 oyla ikinci kez Kamu Başdenetçisi seçildi.
Serengil’in aldığı teknenin 21 metrelik lüks motoryat sınıfında ve yaklaşık değeri 2,5 milyon Türk lirası olduğu öğrenildi.
Sergen Hoca da istiyor, sevdiğimiz bir arkadaşımızsın.
Sergen Yalçın, Alanyaspor'da teknik direktörlük yaptığı dönemde N'Sakala ile birlikte çalışmıştı.
Sergen Yalçın, cezası biten tecrübeli futbolcuya ilk 11’de şans verdi.
Sergen Yalçın ile çıktığı iki maçta da sahadan galibiyetle ayrılan Beşiktaş, zirve adaylarından Medipol Başakşehir'e yenilmekten kurtulamadı.
Sergen Yalçın ve Erol Bulut'tan sonra şimdi de Çağdaş Atan Alanya'da başarılı oluyor.
Sergi beni, bir kenara ittiğim, belki de unutmak istediğim 22 yıl öncesine, gazeteciliğe yeni başladığım döneme götürdü.
Serhat Ünal'ın yeni tip koronavirüsü (Kovid-19) atlattığını bugünkü köşesinde duyurdu.
Şerif Kunt'un takım arkadaşı ve takım kaptanı Muhammet ise, "Şerif hocamızla tanışmamızdan itibaren bilgisinden, tecrübesinden faydalanmaya başladık."
Seri, SİHA'ların Necran Havaalanı'nda bir kontrol ve operasyon odasını, Hamis Muşayt kentindeki Kral Halid Hava Üssü'nde bir silah deposu ve uçak hangarı ile diğer bazı askeri hedefleri vurduğunu ifade etti.
Seri üretim ise Amerikan İç Savaşı sırasında 1860’lı yılların ilk yarısında hayata geçti.
Sermaye Piyasası Kurulu, sosyal medya mecralarında üyelik bazlı gruplar üzerinden yatırımcıların yönlendirilerek mağdur edilmeye çalışıldığı uyarısında bulundu.
Sermaye Piyasası Kurumu'yla birlikte yürütülen çalışmayla "çalışanlara pay edindirme programı" tanımlanacak, hukuki çerçevesi çizilecek.
Şermin Kaya(38) ise, 10 yıldır bu mahallede oturuyorum.
Sertifika, Assan Hanil Bursa tesislerinde 23 Temmuz Perşembe günü düzenlenen törenle teslim edildi.
Sertliği ayarlanabilir süspansiyon sistemi ve Brembo frenler de donanıma eklenmiş.
Sert ve pütürlü yapısı nedeniyle cildi çizebilir.
Servet Boztemur'un cansız bedeni, AFAD ekipleri tarafından TIR'dan çıkarılarak morga kaldırıldı.
Serveti kısa süre önce 100 milyar doları aşan ve dünyanın en zenginleri listesinde 3. sıraya kadar yükselen Musk, hisselerdeki düşüşün ardından 6.’lığa geriledi.
Servet Kayhan, eğer yalnız yaşıyorlarsa da 112, 155 ve 156 numaraları aranarak Vefa Sosyal Destek Gruplarından refakatçi desteği talep edilebileceğini hatırlattı.
Servet Kayhan, ortamdaki havayı alıp tekrar verdiği için klimanın koronavirüsü yayma riski olduğunu söyleyerek, sık sık pencere açılmasını önerdi.
Servikal traksiyon: Mekanik bir cihaz kafaya bağlanır ve nazikçe yukarı doğru kaldırmak ve servikal omurga germek için kullanılır.
Servis firmalarının devlet tarafından il bazında belirlenen kilometre başına servis ücretlerine uymadığını iddia eden İncesu, kardeş sayısı indiriminden de faydalanamadığını söyleyerek "Tüketici hakem heyeti haklı olduğumu gördü.
Servislerimizde yatan toplam 243 hastamız var.
Servis ve yemekhanede işverenimizin ihmali dahilinde olmasa da corona virüsünün görülebileceği ihtimaline karşı çok ciddi endişe taşımaktayız.
SES Ankara Şubesi, ildeki Kovid-19 hasta sayısının 50 bine yükseldiğini ve hastanelerde yer kalmadığını duyurdu.
Ses kayıtlarına göre bir Suudi yetkili Kaşıkçı'ya, 'Kısa keselim' dedi.
SES olarak psikolojik danışma açtık.
Sessiz sedasız yapılan zamlardan kimsenin haberi olmadı.
Set ortamında seni motive ediyor, ekibi motive ediyor ve hiç söylenmiyor.
Sevdikleri dizi ve film karakterlerinin kostümlerini giyip, makyajlarını yapan gençler, maskelerini takarak ve sosyal mesafeyi koruyarak Cadılar Bayramı'nda bir araya gelecek.
Sevdiklerinizle göz göze gelince elini öpmüş gibi oluyorsunuz zaten.
Sevgili arkadaşlar selam.
Sevgili babamızı yaradana emanet ettik.
Sevgili dostlar, dua ederken sonsuzluk ifade eden kelime ve rakamlar kullanmayı Efendimizden öğreniyoruz.
Sevgili gençler, öğrencilerim insanlık büyük bir trajedi yaşıyor.
Sevgili gençler, Sizler bizim yaşadığımız bugünler için değil yaşayacağınız dünyayı kurmak için eğitiminize odaklanın.
Sevgililer Günü için binlerce çiftin birbirini mutlu etmek amaçlı internet üzerinden güzel aşk mesajları ve sözleri araştırmaları devam ederken hazırladığımız içeriğimizde tüm bu romantik sözleri sizler için bir araya derledik.
Sevgili okurlar, doğa olayları bu yılın başından beri bize bir uyarı gönderiyor.
Sevgili okurlarım, mahkemenin verdiği bu karar (ne yazık ki!) da tatmin etmekten uzak kaldı.
"Sevgili oyuncularımız Hikmet Körmükçü ve Bülent Alkış filmin unutulmaz renkleri oldu.
Sevgili Peygamberimizi rehber edinen müminler olarak, hasbi ve samimi davranmayı prensip edinelim.
Sevgilisi Deniz Bulutsuz'a şiddet uyguladığı iddiasıyla 13 yıl hapsi istenen Ozan Güven'e destek olan rol arkadaşı Halit Ergenç, tepki çeken sözleri nedeniyle özür diledi.
Sevgilisi Mustafa Aksakallı’dan evlilik teklifi alan oyuncu, program esnasında elini yüzüne götürünce yüzük ortaya çıktı.
Sevgimiz, bir güne sığmaz.
Sevilay Öztürk, yapılan işlemlerinin ardından serbest bırakıldı.
Sevilen sanatçının oyuncu eşi Gülenay Kalkan, önceki gün Nişantaşı'nda görüntülendi.
Sevim Dağdelen, geçtiğimiz yıllarda terör örgütü YPG'nin paçavrasını Alman Meclis'inde açmıştı.
Sevince bence hiç zorluk yok hem onlar için hem bizim için.
Sevinç içinde yeni kitapları beklerler.
Sevincini dile getiren 75 yaşındaki Sakıp Kutluata da Hocalar ilçesinde yaşadığını ve kendileri için kısıtlamanın esnetilmesinden dolayı çok memnun olduğunu ifade etti.
Sevindirici durum, son 1-2 haftada çok az vaka oldu.
Sevindirici haberlerle vatandaşın rehavete kapılmaması gerektiğini belirten Prof.
Şevket Türköz, yaptığı açıklamada, sağlığına kavuştuğu için çok mutlu olduğunu, 15 günden bu yana kendisini dünyaya yeniden gelmiş gibi hissettiğini söyledi.
Şevval Şahin gündem olmasının ardından flşa bir açıklama yaptı.
Seyahat firması yetkilisi Polat Dinibütün, tüm otobüslerin periyodik olarak ilaçlanıp, dezenfekte edildiğini söyledi.
Seyahat giriş çıkış kısıtlaması olan ve kalkan iller hangileri?
Seyahat izin belgesine kaç kişi başvurdu?
Seyahat izin belgesi tek yön geçerli olacak, talepleri uygun görülenlere tek yön geçerli olacak seyahat izin belgesi düzenlenecek.
Seyahat kısıtlamalarının gelmesiyle birlikte, sonraki haftalar için bu düşüşün katlanarak artması bekleniyor.
Seyahat uyarısı ağustos ayı sonunda sona eriyordu.
Seyahat yasağı 1 Haziran itibariyle kaldırıldı.
Seyahat yasağının kaldırılmasının ardından Almanya'daki yağmurlu havayı bırakıp Antalya'ya geldiklerini anlatan Özkan çifti, Konyaaltı sahilinde fiziki mesafeye çok dikkat edildiğini söyledi.
Seydi Emirhan, "Şahsın ailesi tedavi için hastaneye götürülmesi için yardım talebinde bulunmuş ve evine ambulans gönderilmiş.
Seydişehir ilçesinde kar yağışının etkili olduğu Madenli Yaylası'nda yaban hayvanları için doğaya yem bırakıldı.
Seyhan İlçesi Mirzaçelebi Mahallesi'ne araştırma yapan polisler, çevresi dikenli tel ve demir kapılarla çevrilen evi sardı.
Seyircilere çok yakın mesafede çıkan arbede bir süre sonra sona erdi.
Seyircisiz maç 1-1 sona ererken, Sarı Lacivertliler istediği puanı alarak Kocaeli’ye döndü.
Seyircisiz oynanacak maçları izleme izni olanlar arasında en az 2 metre mesafe olacak.
Seyircisiz oynanan Galatasaray Beşiktaş maçını canlı izlemek isteyen taraftarlar ise karşılaşmayı ekranların başından takip etti.
Seyir halinde olan Burak Deniz, tümseği geçerken önündeki motosiklet sürücüsüne arkadan çarptı.
Seyir halinde olan servis minibüsü ile otomobil çarpıştı.
Şeyma da babamı öptükten sonra evden çıktı.
Seyrantepe'de sahibiyle gezen pitbull cinsi köpek, sokakta dolaşan başka bir köpeğe saldırdı.
Seyşeller ve Eritre'de şu ana kadar ölüm rapor edilmedi.
Şeytanın avukatlığına soyunalım şimdi: Acaba Yunanistan, kendi batısında karasularını 12 mile çıkardıktan sonra aynı şeyi doğusuna da (Ege’ye) uygulamaya kalkar mı?
Şeytan ve insanın benzeri pek görülmemiş bu oyununda bakalım gerçekleri görecek misiniz artık!
Sezai Karakoç bizim medeniyetimizin ruhudur, umududur ve ufkudur bunu bilmeliyiz."
Sezer çiftinin evine misafirliğe gittiği arkadaşı Yasin Atar, olay anında uyuduklarını belirterek, "Olay sırasında eşi, Hamza'nın fotoğrafını çekiyormuş.
Sezgin Bakırdere ve ekibi geliştirdi.
Sezona istediğimiz gibi başlayamadık, ardından ligin devre arasına girerken momentum yakaladık.
Sezona istediğimiz gibi başlayamadık, ardından ligin devre arasına girerken momentum yakaladık fakat yeniden düşüşe geçtik.
Sezona kötü başlamanın faturası 11 maçta 20 puan kaybedilerek ödendi.
Sezon boyunca desteklerini esirgemeyen herkese çok teşekkür ediyorum” dedi.
Sezon iyi gitmezse başka bir senaryo karşımıza çıkacak.
Sezon sonuna kadar oynanacak karşılaşmalarda her takıma 3 yerine 5 oyuncu değişikliği yapma hakkı tanınmıştı.
Sezon sonunda kontratı bitecek olan Portekizli isme alternatif olarak Charleroi'da forma giyen gündeme geldi.
Sezon tamamlanır, son bilançoçıkar, kurul inceler ve kararını verir.
Sezonu iple çeken, ağlarının onarımını yapıp, gemilerini tamir eden balıkçılar, büyük bir heyecanla 'Vira Bismillah' diyerek, ağlarını denize bıraktı.
Sezonun ikinci yarısında galibiyet elde edemediği için performans gelirinden yoksun kalan sarı kırmızılılarda yönetim, farklı kaynak arayışına girdi.
S.F.H., geçtiği boş dairenin balkonuna çıkıp çığlık atarak yardım istedi.
SGK askerlik borçlanması nedir, hesaplama nasıl yapılır?
SGK Bursa İl Müdürlüğü, personelin, sokağa çıkmanın yasak olduğu saatlerde de çalışacağını, mesai saatlerinin de 08.30-17.30 olarak değiştirildiğini bildirdi.
SGK prim borçları, idari para cezaları, ecrimisiller, TOBB, TESK, Türkiye Barolar Birliği, TÜRMOB, İhracatçılar Birliği aidat ödemeleri, emlak vergisi ve belediye su borçları.
Shandong bölgesine gönderilen kargoda corona virüsü tespit edildiğini açıklayan yetkililer önceki gün de Brezilya’dan alınan dondurulmuş balık kargosunun iç paketlemesinde corona virüsü tespit edildiği açıklanmıştı.
ShFE'de alüminyum yüzde 1,5, nikel yüzde 06 düştü.
Shiftdelete'de yer alan habere göre, yurtdışından telefon getirmek isteyenlere kötü haber geldi.
Show TV'de ekrana gelen bu yarışmadaki jüri üyelerinden biri ise Danilo Şefti.
Show Tv ekranlarının sevilen dizisi Çukur'un oyuncuları, YouTube'dan canlı yayın açtı.
Show TV'nin sevilen dizisi Çukur'da Süreyya Erdenet karakterini canlandıran Filiz Taçbaş aldığı kötü haberle soluğu İzmir'de aldı.
Shukan Gendai dergisinin haberinde 36 yaşında olduğu tahmin edilen Kim’e stent takıldığı ve kırsal bölgede gezerken ölümden döndüğünü yazdı.
Sibel sosyal medyadan böyle haykırdı Kan damarlarını daraltıyor kan akışını yavaşlatıyor!
Siber dolandırıcıların hedefinde bu defa online kariyer platformu LinkedIn var.
Siber güvenlik kuruluşu Trend Micro’nun küresel siber saldırı raporunda, tüm dünyada en fazla tehdit oluşturan yazılım türleri ve siber saldırıların en çok görüldüğü ülkeler açıklandı.
Siber saldırıya uğrama tehlikesine karşı önlem alın.
Siber şiddet uygulamaya eğilimli olan çocukların daha çok tutarsız ve cezalandırıcı anne, baba tutumu sergileyen ailelerde görüldüğünü belirten Öğr.
Sibirya'nın Norilsk kentinde bu ay başlarında permafrost erimesi sonucu bir santralin tankı çökmüş ve Ambarnaya Nehri'ne 20 bin ton dizel yakıt sızmıştı.
"Sıcak da olsa artık maske takmak zorundayız"
Sıcak hava dalgası boyunca bölgemizde sıcaklıklar mevsim normallerinin 5-9 derece üzerinde seyretti.
Sıcak havada serinlemek isteyenler, dünyaca ünlü ile Lara plajlarına akın etti.
Sıcak havada serinlemek isteyenler, kentteki dünyaca ünlü Konyaaltı ve Lara plajlarını tercih etti.
Sıcakların etkili olduğu kentte bazı vatandaşlar korona virüs salgının da etkisiyle evlerine çekilirken, çocuklar Anzele Parkının yolunu tuttu.
Sıcaklıklar, Batı kesimlerde 2 ila 4 derece artacak.
Sıcaklıkların fazla olduğu bölgelerin şimdiye kadar küresel vakaların yüzde 6'sından daha azını oluşturduğu ifade edildi.
Sıcak noktada neler yaşanıyor?
"Sıcak para" diye bilinen portföy yatırımlarında ise 607 milyon dolar tutarında net çıkış oldu.
Sıcaktan etkilenen kaplumbağa daha sonra park halindeki aracın altına girdi.
Sıcak ve samimi bir havada gerçekleşen ziyarette merhum liderin eşi Işık Sadıkahmet, Batı Trakya Türkleri üzerinde birleştirici bir rol üstlenen Dr.
"Şiddete maruz kalan Dalhançer ile Varan hakkındaki "suç makinası" yalanını medyaya sızdıranlar ve bu yalana ortak olanlar hesap vermelidir.
Şiddetli geçimsizlik nedeniyle boşanmaya karar veren ikili, dosyaya gizlilik kararı aldırdı.
Şiddetli geçimsizlik nedeniyle hakkında evden uzaklaştırma kararı bulunan Mehmet P., evli olduğu Emine P.'nin oturduğu eve girdi.
Şiddetli rüzgar Finike ilçesinde de etkili oldu.
Şiddet mağdurlarının korunması ve destek alabilmesi hususunda alınacak yasal tedbirler sözleşmenin IV.
Şiddetsiz, sömürüsüz, eşit, özgür, adil bir dünya kurma mücadelemize, bu dünya idealimizi besleyen sanata ve varoluşumuzun renklerine yönelen bu saldırılar karşısında susmayacağız.
Şifalı bitki kaynağı çörek otu faydaları merak ediliyor.
Sifil'in bu paylaşımına ismi geçen Gazeteci Cüneyt Akman ise sosyal medya hesabından, " ile beni camiye sokturmayacakmış.
Sifil’in Özdil ve Akman’a yönelik çıkışı tamamen duygusal” dedi.
Sıfır atılmasından borsa endeksinin yükseleceği veya düşeceği gibi bir anlam çıkartılmamalıdır.
Şifreleriniz, yer imleriniz ve ayarlarınız gibi bir çok öğeyi tek tıklama ile eşitleyebiliyorsunuz.
Sığacık Balıkçılar Kooperatifi Başkan Yardımcısı Hamit Oluç, tsunami nedeniyle bölge halkının korku içinde olduğunu belirterek, "Tsunami bizi çok kötü etkiledi.
Sığacık'ta suyun nasıl büyük bir kuvvetle girdiğini gördük.
Sigorta acenteleri neden bu yönetmeliğe itiraz ediyor?
Sigortacılık ve Özel Emeklilik Düzenleme ve Denetleme Kurumu (SEDDK), kara yolları motorlu araçlar zorunlu mali sorumluluk sigortasında tavan fiyat uygulamasına ilişkin kararını verdi.
Sigortasız şoför çalıştırmanın cezası da bir hayli fazla.
SİHA’larımıza, tanklarımıza, motorlarımıza saldıranlar Türkiye karşıtı güçlerin ve küresel silah şirketlerinin çıkarlarını savunmaktadır.
SİHA'larla ilgili siparişler var.
Şiir kitaplarının ardından Muhit Tarih, Muhit Psikoloji, Muhit İnceleme gibi diziler ve biyografik eserler de yayımlanacak.
Şiirleri Aşkar, Alandayız, Dergâh, Kaygusuz ve Mahalle Mektebi dergilerinde; eleştiri ve inceleme yazıları Aşkar, Alandayız, Dualist, Karanfil Fanzin ve Post Öykü dergilerinde yayımlanmıştır.
SİİRT'in Baykan ilçesine bağlı Obalı köyünde görev yapan bir güvenlik korucusunun yeni tip koronavirüs (Kovid-19) testi, pozitif çıktı.
Siirt’in Şirvan ve Pervari ilçeleri sınırları içerisinde bulunan Çetin Barajı ve Hidroelektrik Santralinin temelden 165 metre gövde yükseklikte inşa edildi.
Siirt Kurtalan'da meydana gelen depreme sevinen Kaftancı "Başınıza taş yağmadığına şükredin" dedi.
Sık ağaçların bulunduğu ormanlık alanlarda seyreltme amacıyla ağaçları kesen işçiler ardından odun ve tomruk çıkartıyor.
Şikayetçiler, MÜYORBİR'in Kültür ve Turizm Bakanlığı'na bağlı, yarı kamusal bir meslek birliği olduğunu vurgulayarak, meslek birliğinin terörle anılmasından duyulan rahatsızlığı dile getirdi.
Şikayet etmeye geldim, tekrar tekrar şikayet edeceğim.
Şikayetin ardından harekete geçen Antalya Emniyet Müdürlüğü Çocuk Şube Müdürlüğü ekipleri, anne ile kızın ifadeleri doğrultusunda soruşturma başlattı.
Şikayeti olmayan fakat test sonucu pozitif sonucu çıkan kişi sayısındaki artış aynı derecede olmasa da önemlidir.
Şikayetler artıp bir hafta sonra ve Araştırma Hastanesi’ne giden Şefika Beşik’e yapılan testin sonucu pozitif çıktı ve hemen tedaviye alındı.
Şikayetlerim ikinci gün biterken, yani geçen pazartesi PCR testi yaptırdım.
Şikayetleri tek tek inceliyor ve gerekli adımları atıyoruz.
" Sık dokunulan kapı kolları, merdiven korkulukları, düğmeleri gibi yüzeylerin temizliği ve dezenfeksiyonu sık sık yapılmalıdır.
" Sık dokunulan kapı kolları, merdiven korkulukları, elektrik düğmeleri gibi yüzeylerin temizliği ve dezenfeksiyonu sık sık yapılmalıdır.
Sık duyulan bir ismin aksine, nadir duyulan, farklı erkek isimlerinden birisini tercih etmek isteyenler Miran isminin anlamı nedir sorusuna cevap arıyor.
Sıkı bir Kocaelispor taraftarı olan Av.
Sıkı haklı çıktı.
Şıklık algısı da yine aynı şekilde değişmiş olup eşofman takımı giyinen bir kişiye artık spor giyinmiş demek yerine ne kadar şık olmuş yorumu yapılmaktadır.
Sık sık bahçeye çıkıyorum ve doğayla baş başa kalıyorum” dedi.
Sık sık Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün sözlerini paylaşan Hanke, son olarak Gazi Mustafa Kemal Atatürk'ün tüm dünyaya mal olmuş, "Yurtta Sulh, Dünyada Sulh" sözünü paylaştı.
Sık sık sosyal medya hesabından paylaşım yapan isim bikinisi ile nefesleri kesti.
Sık sık yaptığı bomba açıklamalarla gündeme olan Türkiye güzeli Şevval Şahin, CNN Türk'te yayınlanan 'Sorgu Sual' programında zor anlar yaşayarak stüdyoyu terk edip ardından geri dönmüştü.
Sık sık yemesi gerekiyor.
Silah ambargosunun yerine getirilmesi gerekiyor.
Silah imalatı yaparken suçüstü yakalanan çete üyelerinin internet ve sosyal medya üzerinden siparişler alarak yasa dışı silah ticareti de yaptıkları bilgisine ulaşıldı.
Silahını çıkaran şahıs ortağının arkasından 4 el ateş etti.
Silahla ateş açma olayını ben yaptım, ama yaptığım anı bile hatırlamıyorum.
Silahla intihar girişiminde bulunan şahıs polisi.
Silahlanma ile ilgili düzenlemeler tekrar gözden geçirilerek halkımızın kendisini güvende hissedeceği bir ortam yaratılmalı.
Silah sesleri 10-15 dakika sürdü.
Silah seslerini duyan mahalle sakinlerinin ihbarıyla olay yerine polis, jandarma ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Silah zoruyla içeridekileri dışarı çıkaran şahıs, elindeki benzin şişesini dökerek yakma tehdidinde bulundu.
Sıla Uçan, bayat pideleri değerlendireceğiniz kıymalı bayat pide mantısının tarifini uygulamalı olarak gösterdi.
Silcan, evinde tedavi gördüğünü ve özellikle ilk bir haftanın çok zor geçtiğini belirtti.
Şili basını da Fenerbahçe’nin yeni teknik adamının Manuel Pellegrini olacağını iddia etmişti.
Şili’de can kaybı yükselerek 8 bin 633 olurken vaka sayısı 333 bin 29’a yükseldi.
Silifke’de Aile hekimi olarak görev yaparken üç gündür tedavi gördüğü hastanede bugün hayatını kaybeden meslektaşımız Dr.
Şilili oyuncu gelecek hafta Antalyaspor'a karşı sarılacivertlilerin kritik maçında forma giyemeyecek.
Silindir kapağında çürümeler meydana geliyor buna çok dikkat etsinler.
Şili Sağlık Bakanlığı Müsteşarı Paula Daza, basına yaptığı açıklamada, 22 Aralık'ta Madrid'den Şili'ye gelen ve daha önce Londra'da bir hafta bulunan Şili vatandaşı bir kadında Kovid-19'un hızlı bulaşan türünün görüldüğünü söyledi.
Silivri Belediye Başkanı Volkan Yılmaz, Foto Safari 2020’nin Silivri’nin tanıtımı için çok önemli olduğuna dikkat çekerek, amatör ve profesyonel tüm fotoğrafçıları Silivri’ye davet etti.
Silivri Cezaevi’nde tutuklu bulunan Murat Ağırel’in son durumuyla ilgili bir paylaşım yapan CHP’li eski vekil Barış Yarkadaş, Ağırel’in iki dişini çektirdikten sonra "Dişimi çektirdiğim için sorguya çıkamam, konuşmakta zorluk çekiyorum, ağzım kan dolu.
Silivri’nin Kınalı mevkiinde de çift yönlü olarak yapılan kontrollerde ise uzun araç kuyrukları oluştu.
Silivri’nin tüm imara açık alanlarının zemin etütleri ve jeolojik etütleri yapılıyor.
Sima Kotecha ise sözlü saldırıya naklen yayın sırasında maruz kalabileceğinden endişe ettiğini ve üzüldüğü için yayını iptal ettiklerini ifade etti.
Şimdi 3 numaralı çubukluyu, bu formanın kıymetini ve sorumluluğunu her zaman bilmenin huzuruyla soyunma odasında bırakıyorum."
Şimdi 9 ülkeye daha bu yasak konuluyor' dedi.
Şimdi Azerbaycan’daki bu gelişmeler sebebiyle, İletişim Başkanlığımız ve Azerbaycan’daki muadili kurum arasında yapılan bu anlaşma, süreci çok daha zenginleştirecektir.
Şimdi bağımsız bir Libya var.
Şimdi, bakanlığın süreci neden kapalı bir şekilde götürdüğü ortaya çıkmış oldu."
Şimdi bazı reziller buradan "Irkçılık" ya da "Milliyetçilik" çıkarmaya çalışarak ayıplarını örtmeye çalışacaklardır.
Şimdi ben buradan milletime sesleniyorum.
"Şimdi bir rakam vermek istemiyorum, o da değerlendiriliyor.
Şimdi bize yalan söylüyorlar.
Şimdi böyle bir salgın oyunları öteledi.
Şimdi bu 1.5'u yakaladığınız yerde 1.1 ile verilirse Fatih Altaylı bunun hesabını sormaz mı?”
Şimdi, bu konuda bir düzenleme geliyor.
Şimdi bunu bölgelere yayacağız.
Şimdi bu ortamda Sözcü gazetesinin patronundan başlayarak, Genel Yayın Müdürü, köşe yazarı, karikatüristi, ki çoğu yıllanmış arkadaşlarım, kefil olacağım dostlarım, "FETÖ'cü" diye mahkum edilirlerse bu karar kime yarar?
Şimdi bu para cezalarının anlamı ne?
Şimdi burada özellikle rakamları vermek istiyorum.
Şimdi bütün bunları derleyip toparlayıp Sayın Cumhurbaşkanı'mızla da son bir kez daha değerlendirip inşallah 24 Temmuz'da cuma namazına hazır hale getireceğiz."
Şimdi, bütün sorumluluk sizde!
Şimdi de 1176 Miryokefolon Türklerin Şafağı adlı sinema filminde 2’nci Kılıç Arslan’ı oynayacak.15 Temmuz’da kurulacak olan sette filmin fragmanları için 16 Temmuz’da çekimlere başlanacak.
Şimdi de 8 aylık hamileyim.
Şimdi de beklenti, cumhurbaşkanının bu anlamda kendi içimizde var olan bu dağınıklığı toparlayabilecek, her kesimi dinleyip, her kesimle diyalog kurabilecek bir cumhurbaşkanıdır.
Şimdi de bu rencide oluşlar artabilir.
Şimdi de bu sıkıntılı dönem nedeniyle taşın altına ellerini koyuyorlar" diyerek kadınlara teşekkür etti.
Şimdide hemen hemen aydı durum söz konusu.
Şimdi de Koronavirüse karşı çalışmalarımızı ara vermeden sürdürüyoruz.
Şimdi de Türk kardeşlerimizin desteğiyle profesyonel ordumuzu güçlendirmek için harekete geçtik.
Şimdi diyeceksiniz ki ne biliyon avare.
Şimdi diyoruz ki briketten 20-25 metrekarelik baraka yapalım, üzerini brandalarla kapatalım.
Şimdi dolayısıyla bütün bunları çok kısa süre içerisinde biz çözeceğiz.
Şimdi dostlar ile iktidar olacağız diyorlar ya, Türkiye'nin bugünkü zor şartlarında, aslında varoluş mücadelesi sırasında sırtımızdan hançerlemek izahı olmayan bir davranış, bir cinayet, bir rezalet."
Şimdi eğitim ve kurulum süreci devam ediyor.
Şimdi el kaldırıp ibra ettiler, kimse bu TFF'den şikayetçi olmasın artık.
Şimdi en büyük beklentimiz, aynı mektupta yer alan muhtasar, KDV ve gelir vergisi ikinci taksitleri ile SGK primlerinin de ertelenmesine yönelik kararın kısa sürede açıklanması."
Şimdi en zayıf halkadan başladılar ama ön almamız lazım" ifadelerini kullandı.
Şimdi evimde 14 gün tedbir amaçlı karantinada olacağım.
Şimdi fiyatlar çok yüksek olduğu için 1 çift bilezik, küçük bir altın set, alyanslar ile düğünü geçiştirmeye çalışıyor.
Şimdi fiziki izolasyon da bekleniyor.
Şimdi geçelim Mümtazer Türköne'nin, kapatılan Odatv'nin Ankara Haber Müdürü Müyesser Yıldız'la olan ilişkisine!
Şimdi gittim baktım kimse yok, geri döndüm” dedi.
Şimdi hangi birini düzeltek.
Şimdi herkes Muslera'nın bir an önce takıma katılmasını bekliyor.
Şimdi iki tane AK Parti’de Başbakanlık yapmış, Başbakan yardımcılığı yapmış, başarılarıyla, başarısızlıklarıyla hükümetin içerisinde takdir görmüş, yer edinmiş insanlar AK Parti’nin yanlışlarını söyleyerek bir parti kuruyorlar.
Şimdi ile kızışan rekabet ve Orta Doğu'daki azalan çıkarları göz önünde bulundurduğumuzda ABD, ile iş birliği yapmanın önemini tekrar fark edecek' ifadelerini kullandı.
Şimdi İnce bunları kendi açısından anlatmaya başladı.
Şimdi İYİ Parti Kartepe İlçe Teşkilatı olarak soruyoruz.
Şimdi karşımdaki adam Gaziantepli Dündar Taşer değil, ben de onun bir dostundan ibaret değilim.
Şimdiki herkes için spor federasyonumuz neler yapıyor çok iyi bilmiyorum ama yeniden herkesi kucaklayacak bir eylem planı yapması ve uygulamaya geçirmesi gerektiğine inanıyorum.
Şimdilerde Alişan ile sabah programı yapan Demet Akalın'ın kızı Hira, geçtiğimiz günlerde ölümden dönmüştü.
Şimdiler de çıkan yeni torba yasa ve bütçe hazırlık metinleri tam da paranın yol haritasını çiziyor.
Şimdilerde ise kupalar kullanılıyor.
Şimdilerde rol aldığı Sefirin Kızı dizisindeki performansı ve seneler içindeki değişimiyle adından söz ettiren Kaygılaroğlu'nun adı bir aşk dedikodusuna karıştı.
Şimdilerde şarkı söyleyen eski model ve sunucu sosyal medyanın diline düştü.
Şimdilik diyorum çünkü yeni yeni konular gözüme çarpıyor.
Şimdilik tek problem bazı derslere kendi öğretmenleri giremeyebilir.
Şimdi Londra'da yapılacak olan toplantıda bu konu yine önümüze gelecek.
Şimdi memlekette demokrasi olmadığı için rahatça uyuzluk edebiliyorsunuz.
Şimdi ne yapmam gerekiyor?
Şimdi o çocuk Nobel adayı" dedi.
Şimdi o kadar kaliteli Türk futbolcularımız var ki Avrupa'dakiler hepsi bizim oyuncularımızı istiyor." ifadelerini kullandı.
Şimdi olanlar, yaşadıkları tüm zorlukları geride bırakıp, şifa arayan hastalarına yardımcı olmaya devam ediyor.
Şimdi o tartışma programları izlenmiyor çünkü işin uzmanları yerine ekrana çıkanlar bir tarafı ya kötülemek ya da övmek için çıkıyor.
Şimdi sahadaki en önemli şey Esad ve destekçilerinin aksiyonları olacak.
Şimdi sanıklar hakkında iddia edilen suçlar nasıl ispat edilecek?
Şimdi şehirler arası otobüsler de dahil edilecek” diye konuştu.
Şimdi senin mantığına göre bir karadenizli doktor yeşil çay iyi bir antioksidan,corona hastalığına iyi gelir derse ki bu doğrudur doktor karadenizli yav ondan dolayı söylüyor bunun doğru olmadığınımı anlıyacağız.
Şimdi sizlere bu konuların alt başlıklarını vereceğiz.
Şimdi siz öndesiniz, biz arkanızdayız.
Şimdi sorular şunlar: Akşener'in yeni hamlesi ile SP ve yeni iki parti bir araya gelerek üçüncü bir ittifak kurar mı?
Şimdi sosyal medya hayatımızı ele geçirmiş durumda.
Şimdi tüm hayatım mahvoldu.
Şimdiyi denetim altına alan, geçmişi de denetim altına alır.”
Şimdi yıkımda çıkarılan küpleri, cami inşaatlarına bırakmak gelenekti.
Şimdi zorunlu olarak bu evlerde kalanlar izolasyonun çok mümkün olmadığını dile getiriyor.
"Simgelerin köprüsündeki" çalışma için boğaz, 3 ve 4 Eylül'de 07.00 ve 19.00 saatleri arasında çift yönlü olarak transit gemi geçişlerine kapatılacak.
Simit dolmasını alan vatandaşlar ise, simit dolmasından bir parça keserek içini isteğe göre peynir veya kıyma gibi malzemelerle dolduruyor.
Şimşek, Uzman Çavuş Erdal Anbarcı'nın yaralanmasıyla ilgisinin bulunmadığını savunarak Anbarcı'nın da kendisinden şikayetçi olmadığını hatırlattı.
Sinan Yirmibeşoğlu’ nu ağırlayan Bolu Doğa Koleji Çevre Komisyonu harekete geçti.
Sınava iki ay kala, bir ay öne çekip, 27-28 Haziran'a geri aldılar.
Sınavda adaylara, çoktan seçmeli 40 sorudan oluşan Alan Bilgisi Testi uygulanacaktır.
Sınavda başarılı sayılmak için 100 tam puan üzerinden en az 60 puan alınması şarttır.
Sınav evrakını dağıtan görevliler lateks eldiven kullanırken, adaylar, sınav salonlarına geçip sıralarına oturduktan sonra sınav süresince maskelerini çıkarabildi.
Sınav giriş belgeleri başvuru sürecinin tamamlanmasının ardından adayların erişimine açılacak.
Sınav görevlilerine de maske ve dezenfektanla birlikte lateks eldiven de dağıtılacak.
Sınav için başvuru ve detaylar internet sitemizde yer almaktadır.
Sınavları geçen, eğitimlerde başarılı olan kadın şoförlerden 9’u, tamamladıkları hat eğitimlerinin ardından bugün göreve başladı.
Sınav sonuçlarının ne zaman açıklanacağı merak ediliyor.
Sınav sonucunda 50 ve üzeri puan alan tüm katılımcılarımıza başarı sertifikası takdim edilecek.
Sınav sonucuyla ilgili fikir edinmek isteyen adayların 2019 LGS’ de puanlara bakması 2020 LGS yerleştirmeleri için bir veri oluşturmuyor.
Sınav takvimi Anadolu Üniversitesi Açıköğretim, İktisat ve İşletme Fakülteleri kayıt yenileme, DGS ve YKS kayıt işlemleri, ek yerleştirme gibi işlemlerin ardından gerçekleşti.
Sınav tarihi üç kez değiştirildi.
Sincar'da İç Güvenlik Kuvvetleri için 2500 kişi işe alınacak.
Sinema akşamlarında Gebzeli hemşerilerime keyifli seyirler dilerim” ifadelerini kullandı.
Sinema salonları yeni koronavirüs kısıtlamaları kapsamında yıl sonuna kadar kapatıldı.
Sinemaya Christopher Nolan’ın son filmi 'Tenet' de yetmedi!
Sinem Umaş teslim oldu!
Singapur'da ülkenin en çok beklenen cinayet davasında mahkeme kararını verdi.
Şinhua ajansının haberine göre, Tayland Başbakanı Prayut Çan-oça, sokağa çıkma yasağının, ülke genelinde cuma gününden başlayarak her gün yerel saatle 22.00 ile 04.00 arasında geçerli olacağını açıkladı.
Şinhua'da yer alan habere göre, Çin Merkez Bankasından yapılan açıklamada, Kovid-19'un daha da yayılmasını engellemek için kullanılmış banknotların "" alındığı duyuruldu.
Sınırda 4 metre yüksekliğinde duvar, yol ve muhtelif sayılarda gözetleme kulesi, geçiş kapısı ve elektrik altyapısı çalışmaları tamamlandı.
Sınırda karbon düzenlemesinin, sınırda korumacı ticari önlemler şeklinde algılanmaması, bu şekilde uygulanmaması için hem Dünya Ticaret Örgütünün hem OECD’nin hem AB'nin hem de gelişmekte olan ülkelerin bu konuda ortak atacağı adımlar son derece önemli.
Sınırımızda 465 kilometre uzunluğunda 30 kilometre derinliğinde kurulacaktı.
Sınır kapatma kararı konusunda Başbakan Angela Merkel, İçişleri Bakanı Horst Seehofer, Sağlık Bakanı Jens Spahn ve Eyalet Başbakanları uzlaşma sağladı.
Sınırlarımız boyunca kurulmaya çalışılan terör koridorunu parçaladık.
Sınırlarımızı açtığımız saatten beri Avrupa’ya yönelenlerin sayısı şu anda yüz binler oldu, daha da olacak.
Sınırlarımız içinde ve dışında PKK'sından FETÖ'süne kadar tüm terör örgütlerine hayatı zincir edeceğiz.
Sınırlarını turizm amaçlı ziyaretçilere açmaya hazırlanan Avrupa Birliği (AB) taslak metnine Türkiye’yi de aldı.
Sinop'tan gelen ilk görüntülerde test atışının gerçekleştirildiği açıklandı.
Sinop'ta yapılması planlanan nükleer santralin inşası için Japonya'nın artık gündemlerinde bulunmadığına değinen Dönmez, "Mitsubishi Heavy Industries, Ltd.
Sinop Valisi Erol Karaömeroğlu, bu sabah meydana gelen trafik kazasında yaralandı.
Sipariş verme süresi oldukça hızlı olduğu için siparişlerin müşteriye ulaştırılması da oldukça hızlı olmaktadır.
Sırada Doğu Akdeniz var.
Sıradan gördüğümüz gündelik hayatımızın nasıl da nimet olduğunu hep beraber müşahade ediyoruz.
Sıra dışı senaryosu, aksiyon dolu sahneleri ve dev oyuncu kadrosuyla 'Akıncı', yeni yılın ilk günü olan 1 Ocak 2021'de saat 20.00'de ekrana gelecek.
Sıralamada Abdullah Gül Üniversitesi birinci, Boğaziçi Üniversitesi ikinci, İzmit İleri teknoloji Üniversitesi de dördüncü oldu.
Sırası geldiğinde okuruna diyen azarlayıcı yazılar da yazdı.
Sırası gelen güvenlik personeli tarafından içeri alındı.
Sırasıyla katı model ve mesh tasarımı Salome 9.5, simülasyonun yürütülmesi OpenFoam 8 ve sonuçların değerlendirilmesi Paraview 5.8 yazılımları ile gerçekleştirilmiştir.
Sırasıyla Ülkü Ocakları Genel Başkan Yardımcılığı ve Ülkü Ocakları Genel Başkanlığı'nda bulunan Yazıcıoğlu, 1978 yılında faaliyete geçen Ülkücü Gençlik Derneği'nin de kurucu Genel Başkanı oldu.
Sırayla bir grup evde kalmalı, diğer grup okula gelmeli” dedi.
Şirin Payzın'ın 'İstanbul Havalimanı'nda hiçbir koronavirüs tedbiri yok' yalanına Bakan Koca anında yanıt verdi!
Şirinsulhiye Köyü Zegan Bölgesi’ndeki organizasyonun ev sahipliğini Şirinspor Kulübü Başkanı Hasan Cebeci, yöneticiler Ali Üstün, Ahmet Üstün, Fatih Üstün, Hüseyin Üstün yaptı ve konuklarını en iyi şekilde ağırladı.
Şirket, 24 saat içerisinde deponun yeni bir ekip ile hizmete geçmesini hedefliyor.
Şirket ABD'de yeni koronavirüs ilacı test eden tek organizasyon değil.
Şirket açıklamasında, 'ABD'ye eğitim için giden gençlerimiz için devletimizin himayesinde yapılması planlanan ve milletçe gururlanacağımız nitelikte yurt yapılması projesine katkıda bulunmayı milli bir görev addettik' diyor.
Şirket Amerika'da Gıda ve İlaç Dairesi'ne resmi başvuruda bulundu.
Şirket ayrıca son dönemde Çin'e gitmiş personelinin evde çalışmasını istiyor.
Şirket, bundan sonraki siparişleri Belçika üzerinden İtalya ve İspanya'ya göndereceklerini duyurdu.
Şirket, ”Covid-19 salgını ile ilgili gelişmeleri yakından takip ediyoruz.
Şirket, daha önce COVID-19 salgınının hava ulaşımı sektöründe oluşturduğu talep daralması nedeniyle yeniden yapılanmaya giderek, 22 bin çalışanını işten çıkaracağını açıklamıştı.
Şirket düzenli olarak gizliliğe çok önem verdiklerini ve bunun için daha fazla kaynak ayıracaklarını söylüyor.
Şirket gün geçtikçe vahşileşmeye başladı.
Şirket Han gibi, Malatya’nın kentsel karakterinin köşe taşlarından birinin hangi bağlamda olursa olsun gündeme getirilmesi, tanıtılması, yok edilme sürecinin anlatılması çok güzel.
"Şirketimizin ve ülkemizin dışa bağımlılığını azaltmak için gece gündüz çalışıyoruz." diyen Yolbulan,"Ülkemizin üretim ve mühendislik kabiliyetlerine sonuna kadar güveniyoruz.
Şirketin bu dönemdeki net finansman gideri 64,7mn TL'dir.
Şirketin devam eden faaliyetlerinden elde ettiği net kar yüzde 5 artış kaydetti.
Şirketin sözcüsü, "Mürettebatımız tedbir olarak, koronovirüs hakkında asılsız bir iddiada bulunan yolcunun izolasyonu da dahil, uçakta bulaşıcı hastalıklara ilişkin bütün protokolleri yerine getirdi" şeklinde konuştu.
Şirketin uygulamaya aldığı yeni sistem ile müşteriler sadece sözleşme numarası kullanarak, tüm işlemlerini gerçekleştirebilecekler.
Şirketler alacak sigortası ile alacaklarını güvenceye alabilir, ticaret yaptıkları şirketleri daha iyi analiz edebilirler.”
Şirketler tarafından yapılan ortak açıklamada, Covid-19'a karşı mRNA teknolojisine dayanan BNT162 adlı aşıdan Çin’e ilk 100 milyon doz temini için anlaşma imzalandığı belirtildi.
Şirket, nisan ayında 4 bin ton ilaç taşıması ve 500 ton medikal ekipman taşıması gerçekleştirdi.
Şirket, sözleşme görüşmelerinin sonuçlarını paylaşacağını açıkladı.
Şirket, temmuz ayında yaptığı açıklamayla söz konusu maden sahasını Koza Altın'dan aldığını belirtmişti.
Şirketten yapılan açıklamada, kararın "Tahran Havalimanı'nın çevresindeki değişen güvenlik durumunun yeniden değerlendirilmesi" sonucu alındığı belirtildi.
Şirketten yapılan açıklamada, kredi kartı bilgileri çalınan kişilerle irtibata geçildiği, söz konusu saldırıdan etkilenenler kişilerle de ilerleyen günlerde irtibat kurulacağı belirtildi.
Şirketten yapılan açıklamaya göre, Amazon'un bu yılın temmuz-eylül döneminde elde ettiği gelir geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 37 artarak 96,1 milyar dolara ulaştı.
Şirket, Türkiye dışında, ABD, İngiltere, Fransa, Almanya ve İtalya gibi önde gelen ekonomilerdeki önemli pazar payıyla dünya çapında 70'e yakın ülkede faaliyet gösteriyor.
Şirket üzerinde resmi bir yaptırını bulunmayan Disney, şirket çalışanlarının daha iyi maaşlar alması gerektiğini savunmuş ve "Çalışanlarının birçoğu yoksulluk içindeyken rekor karlar elde etmek çok saçma” açıklamasında bulunmuştu.
Şirket ve kooperatiflerin yüzde 33'ü İstanbul'da, yüzde 8,94'ü Ankara'da, yüzde 7.42'si İzmir'de kuruldu.
Sirkeyi bu hale geldiğinde tüketirseniz olumlu etkilerinden daha iyi yararlanabilirsiniz.
Şırnak'ta 11 antitank mayınının imha görüntüleri.
Şırnak'taki AK Parti il kongresinde konuşan Cumhurbaşkanı Erdoğan, ABD, Rusya ve Fransa'dan oluşan MİNSK üçlüsüne tepki gösterdi.
Sırp futbolcu Aleksandar Prijovic, ülkede koronavirüs salgınını önlemek için konulan sokağa çıkma yasağını deldiği için tutuklandı.
Sırplar işgal ettikleri yerlerde hem katliam hem de yıkım gerçekleştiriyorlardı.
Sırp yıldızın rahatsızlığının bulaşıcı olması sebebiyle harekete geçen Siyah- Beyazlılar’ın doktorlarının da, virüsün diğer oyunculara bulaşmaması adına Ljajic’i adeta altına aldığı ve takımla irtibatını kestikleri bildirildi.
Sırrıpaşa FK bu kez Play-Off vizesi alamadı, Güneşspor da beklenen çıkışı yapamadı.
"Sirte ve Cufra kırmızı çizgidir.
Sırtından yaralanan Emre A.’ya ilk müdahalesini, bu sırada yoldan geçen Gülten Yıldırım yaptı.
Sis farları da yuvarlatılırken sistem LED teknolojisi kullanmaya başlamış.
Sisi "Mısır, Libyalı kardeşlerini, ülkelerini terör örgütlerinden ve milislerden kurtarma konusunda desteklemekte" kararlı olduklarını vurguladı.
Şişli'de sağlık kontrolü için Şişli Etfal Hastanesi'ne gittiğini söyleyen 19 yaşındaki Gökçehan Pehlivanoğlu, "Askerlik kontrolüm için dışarı çıkmam lazımdı.
Şişli, fiili olarak halen görevde ve İBB yönetimi ile ilişkisi kesilmedi" dedi.
Şişli İlçe Emniyet Müdürlüğü ekiplerinin çalışmaları sonucunda Eyüpsultan Çırçır Mahallesi Betül Sokak'ta yakalanan şüpheli, gözaltına alınmıştı.
Şişli Kurtuluş'ta otobüs şoförleri korna çalarak alkışlara destek verdi.
Sisli Vadi etkinliği bunun son örneği oldu.
Sismik izolatörlerle güçlendirilmiş olan Kartal Dr.
Sistem bir araçtır, nasıl, kimin kullanacağına, hangi hedeflere matuf olarak kullanacağınıza bağlı.
Sistem dahilinde tarlaların sulanıp sulanmadığı ve herhangi bir arızanın olup olmadığı da bu kuleden kontrol edilebiliyor.
Sisteme dahil olan gönüllüler, yetkinlikleri ve aldıkları eğitimlere göre 3 ayrı seviyede sınıflandırılıyor.
Sisteme giriş yaptıktan sonra arama bölümüne su abonelik şirketinizin adını yazıp, 'Yeni Abonelik Başvurusu' sekmesini tıklayarak su aboneliği yapacağınız yerin adresini girmeniz gerekmektedir.
Sisteme son eklenen hayvanat bahçesi kameralarının da özellikle uzaktan eğitimin Nisan ayı sonuna kadar uzatılmasıyla evlerine hapsolan çocukların ilgisini çekmesi bekleniyor.
Sistemi aktif kullanan kuaför Mahmut Başaran ise elde not almanın kaybolma, hemen ulaşamama, el altında olmama gibi birtakım dezavantajları olduğunu vurgulayarak uygulama ile iş yüklerini azaldığını söyledi.
Sistem içinde ne siyaset güçlü eğitime yol verir, ne de olduğu şekli ile eğitim siyasetin tabanını aşındırır.
Sistem ile kayıt dışı ve kayıt içi aynı potada değerlendiriliyor.
Sistem sayesinde deprem anında da operasyoneloperasyonel faaliyetlerin devamına imkan sağlanırken oluşabilecek risklerin de azaltılması amaçlanıyor.
Sistem sayesinde telefonunda WhatsApp programı yüklü olan hastalar, internet üzerinden aldıkları randevuyla hastaneye gitmeden doktorlarla görüntülü görüşüp muayene olabiliyor.
Sistem üzerinden koronavirüs ile ilgili kentteki gelişmelerden her an bilgi akışı sağlanıyor.
Sitedeki 10 katlı binanın 2'inci katında bulunan dairede şiddetli bir patlama yaşandı.
Sitemizde görüntü kalitesi çoğu sitesinden daha kalitelidir.
Sitemize ajanslar üzerinden aktarılan haberlerin hukuki muhatabı Milli Gazete değil haberi geçen ajanstır.
Sitenin otoparkında aracından inen C.H., silahlı ve maskeli bir gaspçıyla karşılaştı.
Site sakinlerinden Ali Çetin, AA muhabirine, sel sularının bir anda siteye dolduğunu belirterek, "Sular tüm arabaları aldı götürdü.
Site Yönetimi Konferans Salonu’nda yapılan genel kurulda Divan Başkanlığı’na Kani Baştürk seçilirken, saymanlığı Ramazan Başoğul ve katip üyeliği Hünkar Başoğul üstlendi.
Situm'un uygun pozisyonda kaleye gönderdiği şutta top az farkla auta gitti.
Sivas Belediye Başkanı Hilmi Bilgin ise Gülbeyaz Topgül'ü evinde ziyaret etti.
Sivas'ın Akıncılar ilçesinde öğretmene cinsel tacizde bulunan CHP İlçe Başkanı Hüseyin Çiçek ile yönetim kurulu üyeleri görevden alındı.
SİVAS’ın Kızılkavrak köyünden kara haber geldi.
Sivas'ın Zara ilçesi Ahmetbaşyurt Mahallesi'nde ikamet eden Yasin Baykal (29), yazlık evindeki halıyı kaldırdığında içerisinden çıkan tanımlayamadığı kemirgenleri gördü.
Sivas nerdeyse as kadro çıktı maça.
Sivasspor, Antalyaspor maçının hazırlıklarına 2 günlük iznin ardından Vali Lütfullah Bilgin Sivasspor Tesisleri'nde yaptığı antrenmanla başladı.
Sivasspor-Galatasaray maçında kural hatası mı var?
Sivasspor Kulübü ise İsrail Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Lior Haitat'ın Sivasspor kafilesinin uçuş saatine geç geldiği, bu nedenle Tel Aviv'deki Ben Gurion havalimanında bekletildiği iddialarının gerçeği yansıtmadığını bildirmişti.
Sivasspor'un tek golünü ise 31. dakikada Hakan Arslan attı.
Sivas'ta cuma namazı, tarihi kent meydanında yağmur altında kılındı.
Sivas’ta kene ısırması sonucu KKKA tanısı konulan hasta sayısı yaklaşık 100’e ulaştı, geçtiğimiz yıl, yıl boyunca görülen vaka sayısına bir ayda ulaşıldı.
Sivas'ta Pir Sultan etkinliklerine katılan Aziz Nesin ile bir grup aydın ve sanatçının kaldığı Madımak Oteli ateşe verildi, 37 kişi katledildi.
Sivas Ticaret ve Sanayi Odası (STSO) Haziran ayı Meclis Toplantısı Meclis Başkanı Çetin Yıldırım başkanlığında video konferans olarak gerçekleştirildi.
Sivas ve çevresinde şu ana kadar 94 vakamız olmuştur.
Sıvı haldeki aşının klinik testleri, Moskova 'daki Burdenko askeri hastanesinde yapılırken toz haldeki aşı Seçenov Üniversitesi'nde test edildi.
Sıvı kaybının terleme ile en fazla olduğu dönemlerde özellikle yaşlı bireylerin gün ortasında dışarıda fazla kalmamasını öneriyoruz.
Sivil araçlar Gazi Erdoğan Caddesi harici diğer güzergahları kullanabilecek.
Sıvılar, bulundukları kabın şeklini aldıkları için temas ettikleri bütün yüzeye basınç uygularlar.
Sivil Savunmanın verilerine göre, yeni eklenen vaka sayısı bugün 2 bin 107 olurken, dün bu sayı 1648 idi.
Sivil toplum kuruluşları özgür ve özgün düşünmek zorundadır.
Sivil toplum örgütleri ve şirketlerin yaptıkları bağışların önümüzdeki günlerde katlanarak artması bekleniyor.
Sivrisineklere karşı elektronik cihaz, diş macunu ve diş fırçası, tarak ve güzellik sabunu gibi ürünlerin yanı sıra yiyecek olarak yeşil zeytin, siyah zeytin, ceviz içi ve kakaolu fındık kreması da satışta olacak.
Siyah-beyazlı ekip, Ege temsilcisine 150 bin euro bonservis bedeli ödeyecek.
Siyah-beyazlı kulüpten yapılan açıklamada ise söz konusu habere yalanlama geldi.
Siyah-beyazlılar 22. haftada Başakşehir'e konuk olduktan sonra 22 Şubat'ta Trabzonspor'la evinde karşılaşacak.
Siyah beyazlılar bu durum nedeniyle oyuncunun bedelsiz kiralık transferi üzerine yoğunlaştı; fakat Lesniewski, Arap kulübünün bedeliszi bu işe razı edilemeyeceğini söyledi.
Siyah-beyazlılar, Fiorentina'da forma giyen Kevin-Prince 'i 1.5 yıllık kiraladı.
Siyah-beyazlılar için her gün yeni bir iddia ortaya atılırken, son iddia Ukrayna'dan geldi.
Siyah-beyazlıların devre arası döneminde kadrosuna kattığı Kevin Prince Boateng Dergisi’nin Mart ayı sayısına açıklamalarda bulundu.
Siyah beyazlılar kamp süresince yüksek tempoyla çalışırken, son günlerde yaşanan 2 sakatlık canları sıktı.
Siyah beyazlılar kulübün resmi sosyal medya hesabı üzerinden bir açıklama yayınladı.
Siyah-beyazlı taraftarlar da performansından dolayı oynanan maçlarda sık sık Karius'a tepki gösteren tezahüratlarda bulundular.
"Siyah İnci", "Futbolun Kralı", "Kral Pele" gibi lakaplar takılan efsane futbolcu, bin 363 maçlık kariyerine bin 281 gol sığdırarak bin gol barajını aşan nadir oyunculardan oldu.
Siyah noktalar, hem kadın hem de erkeklerde meydana gelen bir akne çeşididir.
Siyasal nedenlerle yürütülen karşıtlık ve hoşgörüsüzlük, yaşamı karartan davranış kötülükleri ve bozukluklarıdır.
Siyaset etiğine vurgu yaptı.
Siyaset gündeminden erken seçim iddiaları düşmezken Maliye Bakanı Berat Albayrak'a yönelik eleştirilerin ise ardı arkası kesilmiyor.
Siyasetin sıcak başlıklarını değerlendiren deneyimli siyasetçi Ahmet Türk, muhalefeti suni gündemlerin peşine takılmakla eleştirdi.
"Siyaset mi futbola, futbol mu siyasete karışıyor.
Siyaset, sanat ve sağlık röportajları HaftaSonu’nda.
Siyaset sevgi ve sabır işidir."
Siyasette polemik olur, ama bir hukuk devletinde organize suç örgütü lideri olmaktan hüküm giyen bir mafya bozuntusu değil ana muhalefet partisi liderini, herhangi bir siyasi parti liderini tehdit etmeye cüret edemez.
Siyasi artıklar veya bir şey varsa Bahçeli önce aynaya bakmalı" ifadelerini kullandı.
Siyasi çözüm arayışları her seferinde çuvallamış, Cenevre görüşmelerinden de netice çıkmamıştır.
Siyasi erkin ilginç planının, kutsal yürüyüşünü sağlama oturtma adına tüm ayaklarını sağlam temele basmak şeklinde yapılmış olduğu anlaşılıyor.
Siyasi hayatta size çok ihtiyaç var.
Siyasi iktidara sesleniyorum.
Siyasilerin dış güçler fantazisine bakmayın, ekonomimizi zora sokmak, yabancının işine gelmez.
Siyasiler nerede?" diyerek tepki gösterdiler.
Siyasi mecburiyetle başlayan, mutsuz bir evlilikti.
Siyasi polemiğe hiç girmek istemiyoruz.
Siyasi rekabet, partilerin kurallar dahilinde; ancak ülkenin üst çıkarlarını asla gözden çıkartmaksızın mücadelesi elbette olacak” dedi.
Siyasi ya da askeri yenilgiler ya da büyük değişimler sonunda imparatorluklar dağılabilir.
Siyer başta olmak üzere O’nun (asm) hayatını anlatan eserleri okuyarak daha iyi anlamaya çalışmalıyız.
Siyer Sınavı’ndaki kitapçıklar Peygamber Sevdalıları Vakfı tarafından adaylara verilmektedir.
Siyez buğdayı kanseri de önlemesi ile bilinir.
Sıyrıklar ile atlattık, devlet olarak da Allah’ın izniyle atlatacağız.
Siz bilmiyorsunuz da ben mi bileyim?’
Siz buna 15 bin 500 yurtlarda, yurt dışından gelen vatandaşlarımızı da ilave ettiğinizde şu anda 138 bin karantina içinde vatandaşımız var."
Siz bunu beslenmeyle tamamen aktivasyonunu belki kırmıyorsunuz ama önleyici bir duvar örmüş oluorsunuz.
Siz bunu provake ediyorsunuz."
Siz burada Kafka’nın anlattığı Gregor Samsa’yı gözlü görülür elle tutulur somut bir nesneye dönüştüreceksiniz.
Siz bütün soruları alıyorsunuz, bu çalınan sorularla alakalı değil dedim.
Sizce bu hasta korona dolayısıyla mı ölmüş oldu?
Siz de belki izlemişsinizdir, herkese sosyal mesafe filan diye çağrı yapan emniyet güçleri, hiç utanmadan, sıkılmadan, vekillerimizin eline koluna dokunup, milletvekillerini engellemeye çalıştılar.
Sizde bu birbirinden özel mekanları keşfe çıkabilirsiniz.
Siz de bu nedenle iş sözleşmenizi fesh ederseniz tazminat alabilirsiniz.
Siz de bu noktada böyle hocalarınız olduğu için çok şanslısınız.
Siz de evdeki külüstürle işe gidip gelmeye devam ediyorsunuz ama daha ne kadar edebilirsiniz belli değil.
Siz de milletimizin yokluğunu paylaşsanız ya.
Sizden Ankaralılar bir çare bekliyor.
Sizden biri gibi oldum, terimin son damlasına kadar mücadele ettim.
Siz de Sarrac'ı hallederseniz bu işi çözüme kavuşturalım” yaklaşım tarzında.
Sizde uygun fiyat avantajları ile hemen her gün kendi alanında en çok tercih edilen bir firma haline gelmesi ile sizlere daha kaliteli hizmetleri sunmaya devam etmektedir.
Size bir ödül hazırladık dediler, hesabıma 3 bin dolar attılar.
Size hizmet etmek şereflerin en büyüğüdür" paylaşımında bulundu.
Size karşı verilen zor görevleri, gereksiz uygulamaların hepsini kaydedin.
Size sormadan hiçbir şey yapmayacağız.
Siz gençler çağrılara uydunuz evlerde kaldınız.
Siz gidin şımarık kulüplerin ayakçılığını yapın.
Siz halkın oyuyla bir makama geldiyseniz o makamın ön gördüğü koşullar içerisinde konuşmalısınız makamın itibarını korumak zorundasınız.
Siz hiç hesap çalındığını duymadınızmı?
Sizi bir yasa tasarısı konusunda eleştirir şekilde görecek miyiz?
Sizi kahraman yapan bu insanlığınızdır." ifadesine yer verdiği belirtildi.
Siz imzayı kime verdiniz?
Sizin 1-0 önde olmanız için bu zamanı çok iyi değerlendirmeniz lazım.
Sizin bu yazılarınızla böyle değerli bir milli görüşçü büroktatı öğrenmiş olduk.
Sizin de setlerde başınıza gelen taciz olayları oldu mu?
Sizin gözlerinizdeki ışıkta, geleceğimizin umudu var.
Sizin için ondan başka İlâh yoktur.
Sizin konumunuzda olan başka arkadaşlarınız oldu mu?
Sizin ne kastettiğinizi biliyorum ama söz hemen bir çocuk yapacağım " şeklinde cevap vererek aracına bindi.
Sizler aracılığıyla bir kez daha tekrarlamak isteriz.
Sizler beni o kadar mutlu ettiniz ki.
Sizler de fit olmak, formda bir vücuda kavuşmak için bu aparatlardan faydalanabilirsiniz.
Sizlerden birinin telefonuna sızılsa kendinizin veya kardeşinizin mahrem görüntüleri çalınıp, Twitter'da, Facebook'ta veya benzeri yerlerde yayınlansa ne olacak biliyor musunuz?
Sizlerden de kurban ibadetinizi, salgın tedbirleri gereğince temizlik, maske ve mesafe kuralına uyarak eda etmenizi istirham ediyoruz.
Sizlerden gelen talep ve önerileri dikkate alıyor, her alanda denetimleri daha da artırıyoruz.
Sizlere de hayırlı kazançlar olmasını diliyorum” şeklinde konuştu.
Sizlere Türk mutfağının eşsiz lezzetlerinin yer aldığı bir konsept hazırladık.
Sizler için derlediğimiz SMS olarak gönderebileceğiniz, Facebook, Twitter, sosyal medyada paylaşabileceğiniz en güzel Cuma mesajları burada.
Sizler için hazırladığımız haberimizde corona canlı takip sitesi ekranına ulaşabilirsiniz.
Sizlerin bu heyecanını görmek, bizi motive ediyor ve daha fazlasını yapmaya itiyor."
Sizlerin inancı ve kararlığıyla bu süreci sağlıklı bir şekilde atlatıp tekrar şehrimizde bayramları çoşkuyla kutlayacağız.
Sizlerin, kampüslerinize, arkadaşlarınıza, eğitim-öğretim ortamlarınıza kavuşmak istediğinizi gayet iyi biliyoruz.
Sizlerin vasıtasıyla kural koymak için katkıda bulunmamız lazım."
Şizofren ya da gaspçı olabileceği aklıma geldi.
Siz, ölen birisi dirildi mi sandınız şimdi?
'Siz ördek nedir bilmezken, biz Pelikanı teşhis etmiştik'Öğretmenler Günü ne zaman 2020 Türkiye'de hangi gün?
Siz sayı saymayı bilmiyorsunuz" dedi.
Skandal, kurumun muhasebe biriminde görevli Reşat Ergil'in kasadaki 1 milyon 21 bin lirayı zimmetine geçirip kaçmasının ardından ortaya çıkmıştı.
Skandal olay ardından, Haber Global resmi sosyal medya hesabından açıklama yaptı.
Skandal olay şu şekilde yaşandı: İstanbul Beşiktaş'taki evinde oturan 83 yaşındaki Kadriye Ayla Ö.'nün cep telefonu bir GSM numarası tarafından arandı.
Skandal paylaşımını sildiSon dakika haberler: AYM Üyesi Engin Yıldırım'ın 'Işıklar yanıyor' paylaşımı ne anlama geliyor?
Škoda'nın paylaştığı eskizlerle Octavia RS iV'nin, coupe tarzı sedan ve Combi station karoserlerle geleceğini ortaya koydu.
Skodras, bir süre önce İtalya'yı ziyaret ettiği belirlenen kadınla temasta bulunan aile üyeleri ve yakınlarının da özel birimlerde karantinada tutulduğunu belirtti.
Skokanova ayrıca, söz konusu uyuşturucunun Slovakya üzerinden tüm Avrupa Birliği (AB) ülkelerine ulaştırılmasının da planlandığını sözlerine ekledi.
Skor 3-1 iken arkadaşlarım bana, bende onlara bir golle beraber maça döneceğimizi söyledik ve beraberliği de yakaladık.
Skor'a konuşan eski başkan Aysal, Terim'in yaptığının ayıp olduğunu vurgularken, "Başkan olsaydım hoca bu çıkışı yapmazdı; yapmaması gerektiğini bilirdi.
"Skorer bir takım olacağız"TFF 1. Lig ekiplerinden Adanaspor'un teknik direktörü Yunus Murat Ceylan, milli maçlar nedeniyle verilen aranın kendilerini geliştirmek için iyi bir fırsat olduğunu söyledi.
SMIC'ın, ABD'nin Huawei yaptırımlarından olumsuz etkilendiği belirtilirken, alınan yeni yaptırım kararının ile çip üretim piyasası için de olumsuz etikleri olacağına dikkat çekildi.
Sn Hükümet yetkililerinin dediği şu: Biz kandırıldık.
Snob Magazin'in haberine göre, genç fenomenin yeni aracının 1 milyon 350 bin TL değerinde olduğu öğrenildi.
Snohomish Sağlık Dairesi sözcüsü Heather Thomas da aralık ayında belirti gösteren ve vücudunda antikor bulunan ikinci bir vakanın daha olduğunu belirtti ve bu vakaların raporlara Kovid-19 olarak dahil edilmediğini hatırlattı.
Soba kullanırken boru ve baca temizliğine çok dikkat edilmesi gerektiğini vurgulayan Prof.
Soçi’de yapılacak Rusya Yatırım Forumu’nun gerçekleştirilip gerçekleştirilmeyeceğine dair karar hükümet tarafından pazartesi günü alınacak.
Şoför de kimseye zarar vermemek için direksiyonu yol kenarına çevirerek şarampole uçtu.
Şoför oyuncağı alıp, tırın ön cam konsülüne yerleştirdi.
Soğan kürü hazırlamak için, sabah ve akşam, 1 adet kışlık soğanı kabukları ile ortadan ikiye bölerek 1 bardak su ile kaynatmanız ve süzerek içmeniz gerekir Etkilerinin görülmesi için, 15 gün boyunca bu kürün uygulanması gerekir.
Soğuk algınlığı belirtileriniz varsa yaşlılar ve kronik hastalarla temas etmeyin.
Soğuk algınlığına bağlı bir hastalıktan dolayı mide ağrısı varsa Kulak Burun Boğaz doktoruna başvurabilirsiniz.
Soğuk algınlığı nedeniyle halsizlik için bol su takviyesi ve dinlenmek şarttır.
Soğuk buğday çorbası için kullanacağınız malzemelerin toplam ücreti 4,25 lira.
Soğuk havalarda iç ısıtan çorba tarifi erişteli nohut çorbası nasıl yapılır?
Soğuk, kan akışını yavaşlatacak ve cildi geçici olarak deriyi sıkılaştırarak iltihabı azaltacaktır.
Soğuk su ve havlu ile yapılan soğuk kompleks uygulamalar fayda edecektir.
Soğuk ve ıslak bir bezle koltuk altlarına soğuk uygulaması yapmak.
Söğüt Şenlikleri bu yıl pandemi nedeniyle biraz sönük geçti.
Sokağa çıkma kısıtlaması 30 ve 31 Mayıs tarihlerinde olmak üzere toplamda 48 saat sürecek.
Sokağa çıkma kısıtlaması alındı ama ekonomiyle ilgili tek bir satır önlem yok.
Sokağa çıkma kısıtlamasının ilk gününden beri ekipler aralıksız çalışmalarını sürdürürken, çalışmaların adresi bu kez Talas Caddesi oldu.
Sokağa çıkmaktan ceza yemek istemedim.
Sokağa çıkmaları yasaklanan 20 yaş altı ve 65 yaş üstü vatandaşlara yönelik de denetimler yapan zabıta, zaman zaman kimlik kontrolü gerçekleştirdi.
Sokağa çıkma ve seyahat yasaklarının daha bir süre devam edeceği ve bütün yükün İçişleri üzerinde olacağı biliniyordu; kabinede konuşulmuştu.
Sokağa çıkma yasağında bugün belirli saatler arasında izinli olan 65 yaş üstü vatandaşlar aynı zamanda seyahat izin belgelerinin nasıl alındığını araştırıyor.
Sokağa çıkma yasağı nedeniyle Taksim Meydanı da boş kaldı.
Sokağa çıkma yasağı varken parkta yürüyen yaşlı kadın, polisler tarafından uyarılınca söylediği sözler herkesi duygulandırmıştı.
Sokak kısıtlaması sırasında evden çıkamayan çocuklar bu renkli etkinlikle güzel bir gün geçirdiler.
Sokaklar bomboş İtalya'da çünkü insanlar dışarı çıkamıyorlar.
Sokaklarda da ele geçirilme miktarı artan skunk, uzmanlara göre, esrardan 10-20 kat daha fazla bağımlılık etkisi olan bir uyuşturucu.
Sokaklarda yürüyüş yapan yaşlı vatandaşlar karşılarında Kocaeli Emniyet Müdürü Veysal Tipioğlu'nu görünce mutlu oldular.
Sokaklar dünyanın diğer şehirlerinde ki gibi bomboş.
Sokak No:1’de ikamet eden çiftçi merhum Yusuf Malçok’un eşi, 5 çocuk annesi Ümmü Malçok(91) vefat etti.
Sokak olayları yüzünden okul tatildi.
Sokak paralelinden geçen dere, senelerdir her yağmur yağmasında çevredeki esnaf ve vatandaşlar için felakete dönüşüyor.
Sokak röportajı için AKP'nin kalesi Bağcılar'da vatandaşa mikrofon uzatan Yurttaş TV muhabirine konuşan AKP seçmeni, muhalefet partilerinin muhalefet etmesinden şikayetçi oldu.
Sokak sağlıklaştırmaları, sosyal tesisler, parklar ve yürüyüş yollarımızla mahallelerimizde ki yaşam şartlarını daha güzel bir görüntüye kavuşturacağız.
Sokak sakinlerince de sevilen Cemile'nin 4.5 yıldır kendileriyle olduğunu ifade eden Demirkılıç "4.5 yıldır serbest yaşattık onu.
Sokakta park halindeki araçların üzerinde birbirinden farklı halı, battaniye ve kartonların olması renkli görüntüler oluşturdu.
Sokakta sigara içilmesi suretiyle maskelerin indirilmesinin önüne geçen uygulama, şu an için 9 ilde faaliyette yer alıyor.
ŞOK aktüel ürünler kataloğu raflardaki yerini alıyor.
Sol kanatta taç çizgisi yakınında yaşanan ikili mücadele sırasında Nejc Skubic, topsuz koşu yapan Deniz Türüç’ü engellemeye çalışınca hakem Hüseyin Göçek tarafından sarı kartla cezalandırılıyor.
Sol kanatta topla buluşan Jimmy Durmaz'ın ortasında ters kanatta Alassane Ndao gelişine yaptığı vuruşla golü buldu.
Sol kol uyuşması tedavisi nasıl olur?
Solmasına yakın kaşar hariç kalan malzemeleri (baharatları) ekleyin ve karıştırın.
Solunum cihazı kapanarak yaşamını yitiren talihsiz vatandaşın cansız bedeni adli tıp morguna kaldırılırken, polis olayla ilgili soruşturma başlattı.
Solunum sistemi dışında bulgularla da seyredebiliyor.
Solunum sistemini viral enfeksiyonlardan ya da dış etkenlerden korumada bir kalkan özelliği gösteren, bakteri ve virüslerin solunum hücrelerine tutunmasını engelleyen mukus tabakası da hasar görebilir.
Solunum yollarında rahatsızlığa sebep olan 300 den fazla hastalık çeşidi olduğunu belirten Küçükusta;" böyle zamanlarda el temizliğine daha fazla dikkat ederek sık sık yıkanması gerekiyor.
Somali'deki Recep Tayyip Erdoğan Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde doğum yapan bir anne beşiz bebek dünyaya getirdi.
Somali'nin başkenti Mogadişu'da bir otele bomba yüklü araçla düzenlenen saldırıda ilk belirlemelere göre 5 kişi hayatını kaybetti.
Son 100 yılda bu ülkenin insanları iki büyük destana imza attı.
Son 10 yıllık ortalamalar dikkate alındığına ise Ocak-Şubat döneminde toplam pazar yüzde 3, hafif ticari araç pazarı yüzde 29 ve ağır ticari araç pazarı yüzde 34 oranında daralırken, otomobil pazarı ise yüzde 9 arttı.
Son 12 ayda yabancı yatırımcılar 13 milyar dolarlık tahvil ve hisse senedi satarak Türkiye'den çıktı.
Son 1 aydır bu artış gözle görünüyor.
Son 1 yıldır yaşadıklarını analiz etme fırsatın önünde duruyor!
Son 24 saat içerisinde vaka sayısı düne kıyasla arttı.
Son 24 saatte 135 kişi hayatını kaybetti, 3 bin 233 kişinin Kovid-19 tedavisinin tamamlanmasıyla iyileşenlerin sayısı 370 bin 825'e yükseldi.
Son 24 saatte 23 hasta hayatını kaybetti, bin 412 kişi iyileşti.
Son 24 saatte 240'ı Lizbon'da olmak üzere 311 yeni vakanın tespit edildiği ülkede, Kovid-19 bulaşanların toplam sayısının 40 bin 415 olduğu bildirildi.
Son 24 saatte 2 bin 436 yeni hasta!
Son 24 saatte 2 bin 456 kişiye teşhis kondu, 79 kişi hayatını kaybetti.
Son 24 saatte 3 bin 117 kişinin corona virüsü testlerinin pozitif çıktığını belirten Cihanpur, salgın nedeniyle 64 kişinin de hayatını kaybettiğini ifade etti.
Son 24 saatte 590 kişinin virüs nedeniyle yaşamını yitirmesiyle toplam can kaybı da 19 bin 932'ye çıktı.
Son 24 saatte 66 kişi Kovid-19 nedeniyle hayatını kaybetti, 1311 kişi iyileşti.
Son 24 saatte 68 kişi -19 nedeniyle hayatını kaybetti, 1452 kişi ise iyileşti.
Son 24 saatte 68 kişi Kovid-19 nedeniyle hayatını kaybetti, ağır hasta sayısı 1491 oldu.
Son 24 saatte Brezilya'da 1595, Meksika'da 485, Hindistan'da 775 kişi öldü.
Son 24 saatteki verilere göre, Fransa'da ölü sayısında düne göre düşüş yaşandı.
Son 24 saatte tedavisi tamamlanan 1219 hastanın daha taburcu olmasıyla toplam iyileşen hasta sayısı 255 bin 407'ye yükseldi.
Son 24 saatte tedavisi tamamlanan bin 386 hastanın daha taburcu olmasıyla, toplam iyileşen hasta sayısı 164 bin 234'e yükselmiş oldu.
Son 24 saatte yapılan 87 bin 223 testten 1303'ü pozitif çıktı, yaşamını yitiren 23 kişi ile toplam can kaybı 6 bin 39 oldu.
Son 2 aya kadar araç piyasası çok hareketli geçti ve ciddi bir kar elde edildi.
Son 2 gün babamın nefes darlığı nedeniyle SEKA Devlet Hastanesi’ne gittik.
Son 3 aydır azalış eğiliminde olan ihracat fiyat endeksi, mart ayında yüzde 1,7 ve şubat ayında yüzde 1,2 azalmıştı.
Son 3 maçından galibiyetle ayrılan Anadolu SPFK, Play-Off yolundaki rakibini 2-1 ile geçti.
Son 48 saat içinde 5 uzman hekimimiz Covid dolayısıyla vefat etti.
Son 4 maçta 3. yenilgisini yaşayan Gençlerbirliği ise 21 puanda kaldı.
Son 5 yılda öldürülen çok sayıda Filistinlinin cesedinin ise gömülmeden İsrail morglarında bekletildiğine inanılıyor.
Son aldığımız bilgiye göre 29 yoğun bakım hastamız var.
Son anketler ne diyor?3 Kasım'daki Amerika Birleşik Devletleri'ndeki başkanlık seçimine iki gün kala açıklanan bir.
Sonbaharın renk tonlarını saran beyaz örtü, eşsiz güzellikleri de beraberinde getirdi.
Sonbahar meyveleri konulu bir başlım çar da ayvadan bahsetmez miyiz?
Sonbahar veya güz, yaz ile kış mevsimleri arasındaki mevsimdir.
Son beş yılda ithalat yoluyla gelen ve ithal girdi kullanımının yüksek olduğu ürünlerde de oldukça yüksek oranlı artış dikkati çekti.
Son beş yıldır tamamen iş modelimizi değiştirdiğimizi gördük.
Son beş yılla yapılan karşılaştırmada, İtalya'da 21 Şubat-31 Mart arasında 11 bin 600 daha fazla kişinin öldüğü ve ölüm oranının yüzde 39 arttığı ortaya çıktı.
Son bilgilere göre sokağa çıkma kısıtlaması altı ilimizde muaf oldu.
Son bilgi olarak 1901 tarihinde doğduğu yerde yapılan nüfus sayımında üç kız kardeşinin olduğu bilgisi de geldi.
Son bir ayda Özgür Kocaeli’ne giren kullanıcıların sayısı 2 milyona yaklaştı.
Son bir aydır yeni bir proje için Letonya'da bulunan ve burada Kovid-19'a yakalanan 59 yaşındaki yönetmenin ölüm haberi, Letonya haber ajansı Delfi tarafından duyuruldu.
Son bir buçuk aydır da Akyaka'ya gelip gidiyorum.
Son bir günde 10 bin 248 test yapıldığını aktaran Stepanov, virüsten ölenlerin sayısının 17 artarak 605'e, iyileşen sayısının da 344 artarak 6 bin 929'a ulaştığını dile getirdi.
Son bir gün içinde 62 kişi corona virüsü nedeniyle hayatını kaybetti, toplam can kaybı ise 7 bin 377 oldu.
Son bir haftada etkisiz hale getirilen terörist sayısı 29 oldu" dedi.
Son bir haftadır ABD ve Fransa’nın girişimleriyle yoğunlaşan görüşmelerde taraflar sözde ortak yönetim kurulmasında da büyük ölçüde uzlaşmıştı.
Son bir hafta içinde toplam vakalar içinde İstanbul'daki vakalar yüzde 51,16'dır.
Son bir haftanın en düşük vaka sayısı tespit edildi.
Son birkaç gündür futbol gündeminde yer alan Altay Kulübü teknik direktörü Sayın Yalçın Koşukavak ile anlaştığımıza dair çıkan haberlere ilişkin açıklama yapma gerekliliği doğmuştur.
Son bir yılda yüzde 27,4 artan metrekare fiyatları, bu yılın 8 ayında ise yüzde 21,7 yükseldi.
Sondaj gemilerinde bile yabancı uzmanlar çalıştırılıyor.
Sondajlarla ilgili teknik dokümanlar ve verileri de Koza'dan bedel karşılığı devraldık.
Sondaj ve sismik araştırma çalışmalarımızda en küçük bir dışa bağımlılık söz konusu değil.
Son dakika: ABD'de akılalmaz olay!
Son dakika: ABD'de korkulan oldu!
SON DAKİKA - AB Parlamentosu Başkanı David Sassoli koronavirüs yüzünden karantina altına alındı!
Son dakika: Acı haberi Sağlık Bakanı Fahrettin Koca duyurdu!
Son dakika: Antalya'da yaşanan korkunç cinayetin tüyler ürperten detayları ortaya çıktı.
Son dakika asgari ücret zammı açıklaması geldi!
Son dakika: Bakan Dönmez açıkladı: Türkiye'de ilk olacak!
Son dakika: Barış Yarkadaş'ın paylaştığı corona virüsü görüntülerine Manisa Valiliği'nden jet yalanlama!
Son dakika: Başkan Erdoğan'dan Vefa Sosyal Destek Grubu görevlerine yapılan saldırıya sert tepki!
Son dakika bilgisine göre, ABD'de ölenlerin sayısı 40 bini geçti.
Son dakika bilgisine göre Genel Kurulunun açılışına katılmadı.
Son dakika: Bursa'da bir gazete sahibinin rüşvet alma anları kamerada!
Son dakika: Bursa'da dev yangın!
Son dakika: Bursa'da hasta ve doktor arasında corona virüs diyaloğu pes dedirtti!
Son Dakika: CHP İstanbul Milletvekili Gökan Zeybek, CHP Osmaniye Milletvekili Baha Ünlü'nün corona virüsü testinin pozitif çıktığını duyurdu.
Son dakika CHP'nin Meclis Başkan adayı belli oldu!
Son dakika corona virüs haberi: Fransa'da en yüksek corona virüs sayısı açıklandı!
SON DAKİKA: Corona virüsüne yakalandığı iddialarına Zülfü Livaneli'den açıklama geldi!
Son dakika: Corona virüsün seyrine yönelik çarpıcı araştırma!
Son dakika değişikliği olmazsa il yönetiminin de kongreye gelmesi bekleniyor.
SON DAKİKA: En yakın arkadaşıydı, baş nedimesi bile oldu!
Son dakika: Fenerbahçe Pelkas transferinde sona geldi!
SON DAKİKA: Fenerbahçe teknik direktörü Ersun Yanal açıkladı!
Son dakika gelen bilgilere göre Malta'da ilk virüsü vakasının kaydedildiği duyuruldu.
Son dakika gelen bilgilere göre yönetimi, koronavirüs (Covid-19) nedeniyle 'dan ülkelerine dönmek isteyen Ukrayna vatandaşlarını, feribotla almaya hazırlanıyor.
Son dakika gelişmesine göre; 'da teknik direktör ile yollar ayrıldı.
Son Dakika Haber: Hadise ile Kaan Yıldırım barıştı mı?
Son dakika haberi: Altın rekorları sevdi!
Son dakika haberi: Başkan Recep Tayyip Erdoğan Manisa-Akhisar çevre yolunun açılış töreninde konuştu.
Son dakika haberi: 'Beni bir şey ısırdı' dedikten dakikalar sonra öldü!
Son dakika haberi: Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin arasında kritik bir telefon görüşmesi gerçekleşti.
Son dakika haberi: Emekli maaşı zam oranı belli oldu!
Son dakika haberi: Gençlik ve Spor Bakanı Mehmet Muharrem Kasapoğlu, Umre ziyaretinden dönen yolcuların KYK yurtlarına yerleştirilmesine ilişkin açıklamalarda bulundu.
Son dakika haberi; İçişleri Bakanlığı, Elazığ'da etkisiz hale getirilen 2 teröristten birinin, terörden arananlarda 1 milyon TL'ye kadar ödülle Turuncu Liste'de yer alan 'Devrim Devran' kod adlı Salih Ekinci olduğunu açıkladı.
Son dakika haberi: İslam düşmanı Macron'a Suudi Arabistan'dan destek!
Son Dakika Haberi: İstanbul'da lüks otelde cinsel taciz dehşeti!
Son dakika haberi: İstanbul'da Özel bankada çalışan J.T., evli sevgilisi M.B.'ye boşanmasını ve kendiyle evlenmesi için baskı yapmıştı.
Son Dakika Haberi: İstanbul Kağıthane'de dehşete düşüren görüntü!
Son dakika haberi: Kapalıçarşı'da gram ve çeyrek altın fiyatları ne kadar oldu?
Son dakika haberi: Kış mevsimine girilirken diğer yandan araç sahiplerini ilgilendiren uyarılar da gelmeye devam ediyor.
Son dakika haberi: Komşudan flaş koronavirüs açıklaması!
Son dakika haberi: Koronavirüs aşısı o kişilere uygulanmayacak: Açıklama geldi!
SON DAKİKA HABERİ: Meteoroloji’den sağanak yağış, fırtına ve hava durumu uyarısı geldi!
Son dakika haberi: Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar'ın komuta kademesi ile Bakanlıkta yaptığı toplantıda, 'da koronavirüsle mücadele kapsamındaki yeni önlemler ele alındı.
Son dakika haberine göre 34 yaşındaki Elmas Sinop, estetik merkezi sahibine dava açtı.
Son dakika haberine göre çıktı.
Son dakika haberine göre; çıktı.
Son dakika haberine göre; Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığındaki Kabine Toplantısı sona erdi.
Son dakika haberine göre; formatında üçlü görüşme gerçekleşecek.
Son dakika haberine göre; Hazine ve Maliye Bakanı Bloomberg News'e önemli açıklamalarda bulundu.
Son dakika haberine göre Hışıl’ın yasak aşk cinayetine kurban gitmiş olabileceği ihtimali üzerinde duruluyor.
Son dakika haberine göre, İngiltere, yurt dışından gelenlere uygulanan 14 günlük karantinada Türkiye dahil 56 ülkeye muafiyet getirdi.
Son dakika haberine göre kan donduran cinayette şoke eden detay ortaya çıktı.
Son dakika haberine göre kavgada av tüfeğiyle rastgele ateş açan H.K., emniyete götürüleceği sırada baygınlık geçirdi.
Son dakika haberine göre kimliği tespit edilen silahlı kişi, gözaltına alındı.
Son dakika haberine göre; Rusya'nın Ryazansk bölgesinde bir silah deposunda patlama meydana geldi.
Son dakika haberine göre trafikte yol verme konusunda tartıştığı motosikletlinin önünü kesen şahıs, motosiklet sürücüsünü tehdit edip küfür ve hakaretler yağdırdı.
Son dakika haberine göre; usturayla öldürüldüğü belirlenen Muhammed'in tırnak arasında DNA örnekleri bulundu.
Son dakika haberi: New York'ta yaşayan şarkıcı Demet Sağıroğlu'ndan corona virüsü açıklaması!
Son dakika haberi: Sağlık Bakanlığı Toplum Bilimleri Kurulu üyesi Prof.
Son dakika haberi: Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, corona virüse karşı aşı ve ilaç çalışmalarına ilişkin açıklamalarda bulundu.
Son Dakika Haberi: Sarıyer’deki o görüntüler bu kadar da olmaz dedirtti!
Son dakika haberi: Semptom gelişmediyse artık 5 gün!
Son dakika haberi; Silah sevkiyatında Ermeni devlet yetkililerinin yurtdışı ziyaretlerinde bindikleri hükümete ait uçakların kullanıldığı belirtildi.
Son dakika haberi: Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli "TMO bu yıl kuru üzümü kilogram başına 12.5 liradan alacak" dedi.
Son dakika haberi: Uzman isimden korkutan kuraklık uyarısı: Bu hoyratlığa bir son verin.
Son dakika haberi: Wuhan vatandaşı koronavirüs hakkında son durumu A Haber'e anlattı!
SON DAKİKA HABERİ: Zindaşti'nin ölüm emrini verdiği kişi bakın kim çıktı.
Son dakika haberler: Bilim Kurulu Üyesi Tevfik Özlü, 'Bu çok yanlış' diyerek uyardı: Bulaş mesadesi artar.
Son dakika haberleri: Diyanet'ten mide bulandıran olaya sert tepki: Masum yavrularımıza uzanan zalim ellerle.
Son dakika haberleri: Hava yolu şirketinden flaş karar!
Son dakika haberler: İkbal Gürpınar’ın sağlık durumu ile ilgili oğlundan yeni açıklama!
Son dakika haberleri: Levent Camisi'nin temeli atıldı!
Son dakika haberler: Nurtaç Canan dehşet anlarını anlattı!
Son dakika haber: Meteorolojiden sıcak hava dalgası uyarısı!
SON DAKİKA HABER: Sivas’ta 75 yaşındaki adam köpeğe tecavüz ederken yakalanmıştı!
Son dakika: Havai fişek fabrikasındaki patlama anından yeni görüntüler!
SON DAKİKA: İstanbul'da çok sayıda kaçak tıbbi maske ele geçirildi.
Son dakika: İstanbul’da yolcu otobüsünde yangın!
SON DAKİKA: İtalya Bergamo Belediye Başkanı ilk kez açıkladı!
SON DAKİKA - İtalya, Fransa ve İran'da corona virüsü vaka sayısı kaç?
Son dakika: İzmir depremi tarihi stadı da vurdu!
Son dakikalarda duran topta gol yiyince de biraz sıkıntı yaşadık.
Son dakika MSB'den asker sevkleriyle ilgili yeni karar!
Son dakika: Muharrem İnce iki ayrı anket yaptırdı!
SON DAKİKA: O ilde yeraltı suyu sıcaklığı 80 dereceye ulaştı!
Son dakika: Paylaşım büyük tepki çekmişti!
Son dakika: Türkiye, corona virüs salgınına karşı kitlesel tedbirlerde Avrupa’dan erken davrandıKurtarıcı olarak New York'a gönderilmişti!
Son dakika: Türkiye yarım milyon sınırını geçti!
Son dakika: Üniversite tercih sonuçları (YKS tercih sonuçları) açıklanıyor!
Son dakika: Ünlü oyuncu Ecem Erkek boşandı!
Son dakika: Yunanistan'ın bile aklına gelmez!
Son derece düşünceli halleri objektiflere yansıyan tecrübeli hocanın, kendisi gibi 1 maç ceza alan yardımcısı Volkan Kazak'la pozisyonların kritiğini yaptığı anlar objektiflere yansıdı.
Son derece sağlıklı genç bir kızımız yaşam mücadelesini kaybetti.
Son derece samimi verimli bilgi ve datalara dayalı objektif kriterlere dayalı görüşmeler gerçekletirdik.
Son dönem Batı’yla Ankara arasında gerilim tırmanırken AKP’li Cumhurbaşkanı Erdoğan’ın partisinin kongrelerinde Avrupa ve ABD’ye yönelik mesajları dikkat çekti.
Son dönemde artan bir grafik içerisinde bulunan dolar, belli bir seviyede sabitlenirken, Euro’da ise dün ciddi artışlar yaşandı.
Son dönemde BDDK ve diğer kurumlar tarafından uygulamaya konulan aktif rasyosu gibi yanlış ve müdahaleci adımların da süratle ve köklü biçimde düzeltilmesinin zamanı gelmiştir."
Son dönemde de durduk yerde Azerbaycan Ermenistan'a saldırmış olsa, bu saldırılarda kundaktaki bebekleri öldürmüş olsa inanın bütün dünya Azerbaycan'ın üzerine yıkılırdı.
Son dönemde en çok merak edilen konu başlıkları arasında yer alıyor.
Son dönemde kilo aldığı görülen ve hatta hamilelik iddiaları ortaya atılan Rihanna'nın eski fiziğine döndüğü görülmüştü.
Son dönemdeki önemli çalışmalarımızdan birisi de Fatih Sondaj Gemisi’nin Trabzon Limanı’nda ağırlanmış olmasıdır.
Son dönemde ortaya çıkan korona virüse karşı da şalgam suyunun iyi geldiğini savunan ŞALGAM-DER Yönetim Kurulu Başkanı Selahaddin Nas, "Şalgam suyu doğal bir ürün olduğu için bizim satışlarımıza faydası oldu.
Son dönemde sosyal medya hesabı üzerinden koronavirüs tedbirlerinin kaldırılması yönünde yaptığı çağrı ile tepki çeken Tesla ve SpaceX Ceo’su Elon Musk, sosyal medya üzerinden yaptığı yeni paylaşımla yine gündem oldu.
Son dönemde yaşadığımız ve bir süre daha yaşayacağımız pandemi sürecinde öğrencilerimizin kampüs yaşamından uzak kalmaları nedeniyle onlarla yeniden buluştuğumuzda öncelikli olarak sosyal yaşamı geliştireceğimiz süreçlere öncelik vereceğiz.
Son dönemde yeni tip Koronavirüs (Covid-19) vak'a sayısının artış gösterdiği Türkiye ile ilgili bir son dakika iddiası geldi.
Son dönemin en çok konuşulan isimlerinin başında gelen YouTuber Reynmen'in bu kez giydiği ayakkabı gündem oldu.
Son dönemlerde ise Fransız cumhurbaşkanları tüm alanlarda daha etkin rol üstlenmeye başladılar.
Son dönemlerde müstakil evlerin arttığı Mollakasım mahallemizde ciddi şekilde hissedilen enerji ihtiyacını bu şekilde karşılamış olacağız.
Son dönemlerde sık tüketilen bir bitki çayı da beyaz çay.
Soner Yalçın Osman Kavala'yı anlattı: Adı kızıl milyarder oldu!
Song'dan 8 yıl sonra ise Jose Sosa kaptanlık görevine getirildi.
Son gelen vaka bilgilerine göre Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle geçtiğimiz 24 saatte 'da 1141, Meksika'da 736 ve 'da 407 kişi hayatını kaybetti.
Son gelişme üzerine SDF yetkilileri, Covid-19 tedbirlerinin artırılacağını açıkladı.
Son gün ise sürat parkurları yapılıyor.
Son günlerde açıklanan yüksek rakamlarla ilgili bir de değerlendirmede bulunan DSÖ, koronavirüs salgınının bugünkü şartlar altında yok edilemeyeceğini belirtti.
Son günlerde aile içi anlaşmazlıklarla gündeme gelen uzun bir aradan sonra aşk hayatıyla yeniden gündeme geldi.
Son günlerde araç piyasasında yaşanan fiyat hareketliliği vatandaşları uygun fiyatlı araç bulmaya yönlendirdi.
Son günlerde artan korona virüs vakaları, Diyarbakır Ticaret Borsasına da sıçradı.
Son günlerde Avrupa ülkelerinin neredeyse tümünde günlük vaka sayılarında ciddi bir artış var.
Son günlerde giderek artan polis ve bekçi şiddetine bir yenisi daha eklendi.
Son günlerde indirimi hakkında da araştırmalar yoğunlaştı.
Son günlerdeki yeni bir söylem de işin çivisini çıkardı.
Son günlerde sıkça meydana gelen depremlerin ardından en ufak sarsıntılar dahi vatandaşlarda korku ve panik yaratabiliyor.
Son hafta grup maçları öncesi Şampiyonlar Ligi puan durumu ve fikstürü - Hangi takımlar üst tura çıkmayı garantiledi?
Son haftaların formda ismi olan 32 yaşındaki futbolcu, son 4 haftada 5 gol kaydetti.
Son iki haftada kazanarak 10. sıraya kadar yükselen Gençlerbirliği, bu seriyi Türk Telekom Stadı'nda da devam ettirebilir mi?
Son iki maça baktığımızda bizim adımıza kaybedilen 5 puan var.
Son iki yılda Cumhurbaşkanı olarak kendi imzamızla çıkardığımız 64 kararname ve 2 bin 755 karar ile milletimize kesintisiz hizmet sunduk.
Son maç 3-0 bittiği için belki dikkat çekmedi ama deneyimli kaleci burada da rakibi ümitlendirecek pozisyonlarda geçit vermeyip karşı taraftaki muhtemel bir ateşlenmeyi engelledi.
Son maliyet raporlarına göre, ekmek 1 lira 25 kuruşa satılmalı.
Sönmez, en başta küçük bir heves ve az miktarda keyif için başlayan bu uğraşın bazen korkunç sonuçlara yol açabileceğini söylüyor.
Son mohikan geçtiğimiz sezon devre arasında geldiği Boluspor’da mükemmel bir performans göstererek takımın ligde kalmasında büyük rol oynamıştı.
Son mülakat Profesör Max Farrar ile yapıldı.
Son noktayı koymadan önce üyelerimizin görüşlerini almak için anket yaptık.
Son olarak 35C numaralı İETT otobüsündeki yoğunluk pes dedirtti.
Son olarak Afili Aşk dizisiyle karşımıza çıkan üç yıldır birlikte olduğu ’dan ayrıldı.
Son olarak 'Akdeniz Fırtınası' tatbikatı başladı.
Son olarak Avrupa Yatırım Bankası (EIB) gibi fosil yakıt altyapısına yatırım yapılmaması kararı alan kurumla yüzünden finansman zorlaşacak” görüşüne yer verildi.
Son olarak Bosna Hersek ekiplerinden Celik Zenica takımını çalıştıran teknik direktör Ümit Özat, corona virüse yakalanarak tedavi altına alınan Rüştü Reçber, Fatih Terim ve Abdurrahim Albayrak'a bir video ile geçmiş olsun dileklerini iletti.
Son olarak Çalımbay, transfer çalışmaları ile ilgili yöneltilen soruya, "Şu anda çalışmalar devam ediyor.
Son olarak corona virüsü salgını ile ilgili Larz isimli genç Twitter'dan 21 Mart tarihinde yayınladığı bir videoda, halka açık bir tuvalete girerek klozeti yalamıştı.
Son olarak, Diyarbakır’da, bir mevlit yemeğine katılan koronavirüs hastası, 37 kişiye virüs bulaştırdı.
Son olarak, dünyanın çeşitli yerlerinden 6 bin bilim insanı tarafından ortak olarak hazırlanan deklarasyonda, toplumun zayıf kesimlerinin yeniden karantinaya alınması çağrısında bulunuldu.
Son olarak İran Milli Takımı'nı çalıştıran ve daha öncesinde Belçika Milli Takımı'nda görev alan Marc Wilmots için yazılan haberde, 51 yaşındaki teknik adamın, Antwerp'in gündeminde olduğu belirtildi.
Son olarak ise IMF’nin üzerinde çalıştığını açıkladığı ve Fed’in repo imkanından yararlanamayacak ülkeler için likidite sağlamak amacıyla hazırladığı program değerlendirilebilir.
Son olarak Kızıldeniz kıyısında inşa edilen ve dün açılışı yapılan deniz, hava ve kara unsurlarını barındıran Barnis askeri üssünün, İsrail’in güvenliğini sağlama fonksiyonu olduğu ortaya çıktı.
Son olarak konkordato talebini reddeden Gebze Asliye Ticaret Mahkemesi, Yeni Elektrik Üretim AŞ’nin iflasını kararlaştırdı.
Son olarak korona virüs tedbirleri kapsamında Eskişehir İl Umumi Hıfzıssıhha Kurulu, Vali Yardımcısı Aslan Avşarbey'in başkanlığında 21 Mart tarihinde Vilayet Toplantı Salonu'nda toplandı.
Son olarak Libya'da görev alan Türk SİHA'ları dengeleri altüst etti.
Son olarak Milli Eğitim Bakanı Ziya Selçuk, Atakan Kayalar hakkında açıklama yaptı.
Son olarak Rusya Moskova uçuşları açık olduğu için aktarmalı olarak Türkiye ye getirtebildik.
Son olarak sisteme eklediği Red Dead Redemption 2 ile büyük ilgi çeken Microsoft, bu servisini diğer platformlara da getirmek istiyordu.
Son olarak Teksas Teknik Üniversitesi (Texas Tech University) Tıp Fakültesi Nefroloji Anabilim Dalı Başkanlığı'nı yürütürken ABD'deki akademik kariyerini noktaladı.
Son olarak yardım yapılan ülkelerin arasına Somali de katıldı.
Son olarak yine hakkında çıkan haberler hakkında konuşan 48 yaşındaki teknik adam, Arap ülkelerinden, Fenerbahçe'den, İspanya ve Almanya'dan teklifler aldığını duyurdu.
Son oturumda ise Sağlık Bakanlığı Veri Yönetimi Daire Başkanı Dr.
Son periyodun başında Dorukhan'ın basketleriyle farkı azaltan Aliağa Petkimspor, Ray'in üst üste 3 sayılık basketleriyle bitime 4 dakika kala 67-64 öne geçti.
Son pişmanlık fayda etmez bu günleri ararız” dedi.
Sonra annem beni aradı telefonla konuşurken.
Sonra ben de kendime hakim olamayarak bıçağı saplamaya devam ettim.
Sonra benim hadiseleri.
Sonra bir ağrıyla, bir anda olan bir şey.
Sonra bir iki gün dinlenecek ve ardından Bolu’ya geçip 3. Etap hazırlık kampımızı burada yapacağız.
Sonra bir şey oluyor yeni bir gelişme çıkıyor.
Sonra bizi balkondan aldılar” dedi.
Sonra böyle bir yasak gelince ben eve gidemedim, eşim de yanıma gelemedi.
Sonra bu aile paraları ödemedi ve kaçtı.
Sonra çıkmaya çalışanlara yardım ettim.
Sonra da çantayı durak başkanına teslim ettim.
Sonra da hep yaşınızla anılıyorsunuz.
Sonra da kızım, o adamın arabasına biniyor.
Sonradan, bir yolcuya eğer virüs bulaştığı tespit edilirse yolculuk esnasında temas ettiği kişilerin takibi yapılacak.
Sonradan oyuna giren arkadaşlarımız takıma pozitif katkılar yaptı " diye konuştu.
Sonra da telefon bağımlısı bir nesil oluşuyor.
Sonra diğer yerlerde.
Sonra dışarıda sokakta oturduk ama başka bir yere gitmemizi ve endişelenmememizi söylediler.
Sonra, Genel Merkez'in isteğiyle kredi kullanılmasına izin vermedik.
Sonra getirip araziye gömdük'' diye konuştu.
Sonraki beş yıl içinde herşeyini kaybetti.
Sonraki yıllarda elimize geçenin dörtte birini sadaka olarak vermeyi şiâr edindik.
Sonra onlara da anlattım, sonra onlar da bana hak verdiler" dedi.
Sonra oradan uzaklaştık”
Sonrasında bazı kişilerin koku kaybı yaşadığı haberleri geldi.
Sonrasında bir milyondan fazla sosyal ağ sağlayıcılarına yükümlülükler getiriyoruz.
Sonrasında bu hatadan dönüldü, sektörel ve bölgesel bazlı teşvik uygulamasına gidildi.
Sonrasında bu öldürülen Hakan’ın alakası olmadığı ortaya çıktı.
Sonrasında da işçi kardeşlerimizi ziyaret edeceğiz.
Sonrasında, evlenmeyeceğini söyleyince durumu aileme bildirdim' dedi.
Sonrasında Fenerbahçe ve Trabzonspor "açıklama" savaşına girişti.
Sonrasında halsizlik başladı, yataktan kalkamadı, sürekli uyumaya başladı.
Sonrasında 'Tamam çalışabilirsiniz fakat siz başka mağazaya yönlendirebiliriz' dedi.
Sonrasında Türkiye'de ürettiğimiz segmentinin ilki, elektrikli hibrit Ford Transit Custom Plug-In Hybrid, 2020 Uluslararası Yılın Ticari Aracı (IVOTY) ödülüne layık görülerek, mükemmelliğini dünyaya ispatladı.
Sonrasında vefat etti.
Sonrasında yaşlı kadın da bu sene üzüm alamadım ve bağım kurudu diyerek bir üzüm vermemiş.
Sonrasında yeniden yapılanma planlarına hız vereceğini ilan etti.
Sonra siyasete atıldı, seçimi kazanarak Sarıyer Belediye Başkanı oldu.
Sonrası zaten ortada!
Sonra sizler sayesinde Heval Sezai oldum.
Sonra son senesinde sınıf atlayarak Klasik Bale Bölümü'nden mezun oldu.
Sonra, sosyal medyaya günlük his raporumu verdim.
Sonra tekrar dolaba atacaksınız ve bu sefer sabah kadar dinlenecek.
Sonra verileri değerlendireceğiz, üç boyutlu sismikler için bir iş planı yapacağız.
Sonra yaptığın müziği.
Sonra yine aynı şeyleri yaşamaya başladık.
Sonra yumurtaları ekleyin.
Son saha çalışmasını 18 Mart'ta yapan sarı lacivertliler 45 gün sonra ilk kez tesislere gelerek hafif bir antrenmanı gerçekleştirdi.
Son sınıftayken okuldan tasdikname ile ayrılarak çeşitli işlerde çalıştı.
Son sözleri sorulan sanıklar, tahliye ve beraatlerini talep etti.
Son sözüm: 20 günlük tam kapatma şart!”
Son tetkiklerin ardından çok şükür şu anda sağlığımıza kavuştuk.
Son toplantıda 7 takım bu sezon için 'küme düşme kaldırılsın' önerisinde bulunmuştu.
Son toplantıda politika faizini artırmadığı için eleştirilen Merkez Bankası, bu süreçte likidite kompoziyonunu değiştirerek AOFM'yi yüzde 13,45'e kadar çıkardı.
Sonuç gördüğümüz gibi oluyorsa bunun başka bir çözüm bulunması lazım” dedi.
Son üç günde en çok artış olan iller açıklandı.
Sonuç ilginç: 92 bin 150 kişinin göreve dönme başvurusu reddedildi.
Sonuç itibari ile birimler arasında uyum ve koordinasyon sağlanarak yatırım ve hizmetlere start verildi.
Sonuçlar çıkana dek muayene ve tetkikler için birkaç kez doktor-hasta olarak görüştük sadece.
Sonuçlarıyla ilgili, biz bütün rakamları şeffaf bir şekilde her gün sizlere aktarıyoruz.
Sonuç olarak bu bir grip virüsü ve er ya da geç hepimize bulaşacak.
Sonuç olarak Bursa'da kaybedildi.
Sonuç olarak, bu yıl toplam konut satışlarının 1,2 milyon adedi aşmasını bekliyoruz.
Sonuç olarak kaybedilmiş 2 puan var ama biz bu yarışı sonuna kadar sürdüreceğiz.
Sonuç olarak, okul ağır hasar gördü."
Sonuçta her durumda mirasçı kredisinin maliyetini halk ödeyecek.
Sonuçta her zamanki gibi hiçbir depreme hazır olmadığımız gibi buna da hazır değiliz.
Sonuçta ikinci el araç fiyatları için temel belirleyici sıfır araç fiyatları.
Sonuçta kimse mükemmel değil.
Sonuç ve etki odaklı bir stratejiyle, hızla yol almak istiyoruz.
"Sonuç: virüsler, içinde yaşadıkları canlıyı öldürmeden, simbiyotik bir yaşam sürmeyi öğrenerek hayatta kalabiliyorsa; biz de yerküremize ve diğer canlılara zarar vermeden, doğayla uyumlu bir yaşam biçimi geliştirerek hayatta kalabiliriz.
Sonuna kadar direneceğiz!” ifadelerini kullanmıştı.
Sonunda da güzel haberler ile bitiririz diye ümit ediyorum” ifadelerini kullandı.
Son verilerle ülkedeki COVID-19 kaynaklı can kaybı 351'e, vaka sayısı 37 bin 258'e yükselirken 16 bin 679 kişi sağlığına kavuştu.
Son verilerle virüs kaynaklı can kaybı 4 bin 599'a, vaka sayısı ise 331 bin 857'ye çıktı.
Son yazdığı kitap da bu konuda önemli bir kaynak olarak yerini almıştır ama bugünkü mevzu kitap değil.
Sony’den yapılan yeni açıklamada 16 Eylül’de yeni bir PS5 sunumu daha gerçekleştirileceği belirtildi.
Son yıllarda çeşitli söylem, eylem, faaliyet ve gösterilerle toplum ve aile yapısını hedef alan sinsi projelere şahit olmaktayız.
Son yıllarda gizlendikleri kamyonlarla Avrupa'ya girmeye çalışan onlarca kişi bu tip araçların içinde hayatını kaybetti.
Son yıllarda tarım sektörünün, zor şartlarda çok büyük emekler vermesinin yanı sıra, ülke ekonomilerine de büyük katkı sağladığı bilinmektedir.
Son yıllarda "Türkiye'de var mı yok mu?"
Son yıllarda üretkenliğinizinazaldığını düşünüyorum.
Sony’nin bu ay verdiği oyunları Microsoft’un Xbox için verdiği oyunlarla kıyaslarsak Japon konsol devinin bir adım önde olduğunu söyleyebiliriz.
Son zamanda art arda açtığımız şehir hastanelere rağmen yatak sayımız Avrupa ve OECD'nin altındadır.
Son zamanlarda adını fazla duyurmuş olan beden kitle indeksi kişinin sağlığı için ona uygun kiloyu bulmanın yoludur.
Son zamanlarda alkollü içki zehirlenmesine bağlı olarak farklı illerimizde ölüm olayları yaşanmıştır.
Son zamanlarda biz maskeni tak da demiyoruz, maskeni indirme diyoruz.
Son zamanlarda Ege'de Yunanistan'ın mültecileri Türkiye'ye geri ittiğini raporlar gösterdi.
Son zamanlarda hastaneleri dezenfekte etmek için bir robot kullanılmaya başlandı.
Son zamanlarda kil banyosu çıktı.
Son zamanlarda yayılan komplo teorilerinin kaynağı bilinçsiz veya kötü niyetli cahil kişilerin ekranlarda konuşturulması ya da bunlara imkan verilmesi olarak görülüyor.
Son zamanların teknolojisi olan bu sistem hakkında merak edilenleri açıklayacağız.
Son zamın ardından motorinin litre fiyatı Ankara'da 6,33 liraya; İstanbul'da 6,12 liraya; İzmir'de ise 6,36 liraya yükselecek.
Soranlara hep aynı yanıtı verdim, veriyorum: Ben bağımsız kalmak istedim.
Sorguları tamamlanan şüpheliler, geniş güvenlik önlemleri altında adliyeye sevk edildi.
Sorgun Belediye Başkanı Ekinci maske ve dezenfektan dağıttı.
Sorgusunu alan polis memurları tanık olarak dinlenecek.
Sorgusunun ardından adliyeye sevk edilen Mahmut K., çıkarıldığı mahkemece 'kasten adam öldürme' suçundan tutuklanarak, cezaevine gönderildi.
Soriot ayrıca şirketin Kovid-19 aşısının üretiminde herhangi bir kar amacı gütmeyeceğini söyledi.
Sörloth'un olmasına da o yüzden maçtan önce bir şey demedik.
Sormak isterim her gün hastanenin her yerine yoğun bakım yap, covit servisi aç nereye kadar.
Sorması lazım vatandaş.
Soru: Farsçadan Türkçeye geçen berber kelimesinin kökeninin anlamı nedir?
Soru : Koronavirüs sebebiyle çalışanlarını 2 saat erken gönderen bunu daha sonrasında çalışma süresine ekleyebilir mi?
Soruları en hızlı ve doğru cevaplayarak birinci olan öğrenciye THY'e ait Businessclass yurt içi gidiş-dönüş uçak bileti, ikinci ve üçüncü olan öğrencilere ise uçak maketi hediye edildi.
Sorular ve cevaplar ile ilgili henüz resmi bir açıklama yapılmasa da ÖSYM genellikle sınav sonrası gün içerisinde ya da en geç sınavı takip eden 3 gün içerisinde soruları ve cevapları yayınlıyor.
Sorun Erdoğan'ın maşa rolünü üstlenmiş olmasıdır.
Sorun herhangi bir konuda farklı düşünmek değil, yalan söylemektir, iftira atmaktır.
Sorun, kızı Tahlia bebekken başladı.
Sorunları çözme noktasında adım atacağız.
Sorunların çözümü konusunda bütün vatandaşlarımıza söylüyorum, sizin sorunlarınızı çözecek teklif hangi partiden gelirse gelsin kesinlikle katkıda bulunacağız.
Sorunların gündeme getirilmesinden hoşlanmıyor çoğu.
Sorunlar yığın haline gelmiş olsa da çözüme yeni bir noktadan hareket etmeliyiz" dedi.
Sorun nedeniyle Beoing’in büyük umutlar beslediği 737 Max üretimini durdurması şirketin bilançosunu da kötü etkiledi.
Sorununa çare bulamayan yaşlı hasta son olarak Aydın Adnan Menderes Üniversitesi (ADÜ) Araştırma ve Uygulama Hastanesi Genel Cerrahi Bölümü’ne geldi.
Sorunun, kurallara uyulmamasından kaynaklandığı ve halkın, üç konudaki yanlış bilgisinin "gevşeme" yarattığı belirtiliyor.
Sorunun, kurallara uyulmamasından kaynaklandığı ve halkın, üç konudaki yanlış bilgisinin gevşeme yarattığı belirtiliyor.
Sorunun, yetkililerin sükunet çağrısıyla çözülmesinin ardından sınırdan küçük gruplar halinde girişlere izin verilmeye başlandı.
Soruşturmada gözaltına alınan 91 şüpheliden 40’ı tutuklanırken, 51 şüpheli adli kontrol kararıyla serbest kaldı.
Soruşturma evresinde azami tutukluluk sürelerini tekrar belirleyerek çocukları koruma adımları attık.
Soruşturma kapsamında çevredeki güvenlik kameralarını incelemeye alan polis, Mahmut T.’nin bilgisine de başvurdu.
Soruşturma kapsamında Kültür ve Turizm Bakanlığı'ndan gönderilen müfettişler, geldikleri Gaziantep'te ilk etapta müze müdürü E.Ö. ile 2 uzmanı görevden uzaklaştırdı.
Soruşturmalar sonunda ortaya çıkmıştı ki, TSK içinde görev yapan FETÖ'cülerin birçoğunun yolu İzmir'den geçmişti.
Sorusu da merak edilmektedir.
Sorusu eleme gününde gündemdeki yerini aldı.
Soru şu: Güçlendirilmiş parlamenter sistem derken ne kastediliyor?
Sorusu izleyicisi tarafından merak konusu oldu.
Sorusuna da cevap olacak açıklamalarda bulundu.
Sorusunun cevabını merak ediyordu.
' sorusunu sordu.
Sorusu vatandaşlar tarafından merakla araştırılıyor.
Sosa, büyük tecrübe ve kendini hazır hissetmediğinden tedirgindi.
Soslar gibi özellikle tatlı tadı olmayan gıdalarda bile şeker bulunuyor.
'Sosyal ağ' üzerinden yeni bir sanal cemaat oluşuyor."
Sosyal çevreleri ve hangi aile üyeleriyle görüştükleri de bu notlara girdi.
Sosyal çevreniz genişleyebilir ve önemli dostlukların hayatınıza katılabilir.
Sosyal devlet olmanın gereklilikleri burada ortaya çıkıyor.
Sosyal devlette kişi belli bir gelirin altında gelir elde ediyorsa yani asgari ücretin altında gelir elde ediyorsa bu kişiyi sosyal devlete 'Benim gelirim düşük geçinemiyorum sen bunu karşılamak zorundasın ve bunu talep etme benim hakkımdır.'
Sosyal güvenlik uzmanı Ali Tezel, bu sabah gözaltına alındı.
Sosyal hayatta mesafeler artarken, markalar ve tüketiciler dijitalde daha çok yakınlaştı.
Sosyal Hizmetler Bakanlığıevde bakım maaşı yatan iller merak ediliyor.
Sosyal Hizmetler Daire Başkanlığı, Gazipaşa ve Serik'te ihtiyaç sahibi ailelerin çocuklarına tablet yardımında bulunarak, eğitimlerine oldu.
Sosyal Hizmetler'de görevli olduğu ortaya çıkmış, "Yurt annesi" olarak tanınan Gülay Uygun hakkında Aile ve Sosyal Politikalar Çalışma Bakanlığı müfettişleri soruşturma başlatmıştı.
Sosyal medyada, 'Afyon'da kürtlere ' şeklinde yapılan paylaşımlara, sol düşüncedeki birçok yayın organı da haberleri ile çanak tuttu.
Sosyal medyada birçok kullanıcı bu duruma tepki gösterirken Merve Boluğur bildiğini okudu.
Sosyal medyada duyulan olayın ardından mahalleliler Haner'i dükkânına gelerek darp etmişti.
Sosyal medyada Elif Sarı ismiyle bilinen kadın, bebeği olduğu iddia edilen çocukla birlikte fotoğraflar çektirip kendisinin müstehcen fotoğraflarını paylaşması tepkilere neden oldu.
Sosyal medyada Gabby kullanıcı ismiyle 17’inci doğum günü öncesinde ünlü aktörün kendisine cinsel içerikli mesajlar attığını iddia eden genç kız, olayın yaşandığı dönemde acı çektiğini vurguladı.
Sosyal medyada ise hiç bilet satılamadığı için konserin iptal edildiği iddiası ortaya atıldı.
Sosyal medyada kısa sürede yayılan ve büyük tepki toplayan görüntülerde, iki kişi pirzola tutarken peçete yerine para kullanması görenleri hayrete düşürdü.
Sosyal medyada "Koronavirüs'e karşı korur." diyerek ürün tanıtan oyuncu ve şarkıcılara ceza yağdı.
Sosyal medyada kullanıcılarının Erdoğan'ın cuma günü vereceği müjde hakkındaki öne çıkan tahminleri doğal gaz, petrol ve aşı üzerinde yoğunlaştı.
Sosyal medyada Lübnanlılar tarafından bu patlama paylaşılmaya başladı.
Sosyal medyadan birçok sanatçı ve siyasetçi DHKP-C terör örgütünün uzantısı Grup Yorum üyesi İbrahim Gökçek için destek mesajları yolladı.
Sosyal medyadan bu tepkilerini dile getiren sağlıkçılar, yorulduklarını vurguluyor.
Sosyal medyadan koronavirüs (Kovid-19) konusunda kamuoyunu endişeye düşürme amaçlı paylaşımlar yapan 29 kullanıcı, gerekli işlemler için ilgili birimlere bildirildi.
Sosyal medyadan Kovid-19 konusunda kamuoyunu endişeye düşürme amaçlı paylaşımlar yapan 29 kullanıcı, gerekli işlemler için ilgili birimlere bildirildi.
Sosyal medyadan takip ediyorum.
Sosyal medyadan yaptığı paylaşımlarla dikkatleri üzerine çeken Selin Ciğerci adından söz ettirmeye devam ediyor.
Sosyal medyada paylaşılan bir görüntü ise tüyler ürpertti.
Sosyal medyada paylaşılan görüntülerde milletvekili Hilse’nin polis tarafından yere yatırıldığı ve kelepçelendiği görülürken "Ben milletvekiliyim bana dokunamazsınız" diyerek bağırdığı duyuldu.
Sosyal medyada paylaşılan görüntülere göre, uçakta 14 öğrencisi hayatını kaybeden Şerif Üniversitesi'nin önünde toplanan kalabalık tepkilerini dile getirdi.
Sosyal medyada paylaşılan kalabalık ve dolu olan toplu taşıma araçlarının olduğu görüntüler için İBB Danışmanı Murat Ongun "Bu bir senaryodur" diyerek yalanladı.
Sosyal Medyada Silahlı Fotoğrafını Yayınlayınca.
Sosyal medyada ve İran basınında yer alan haberlere göre başkentte göstericiler önce polisi protestolara katılmaya çağırdı.
Sosyal medyada videolar milyonlarca kez izlenen ve şaşkınlığa uğratan Atakan kimdir?
Sosyal medyada yeni kişilerle tanışabilir ama onlarla dostluğunuzu fazla ilerletemezsiniz.
Sosyal medyada yer alan bir iddia, sosyal medyada tartışma yarattı.
Sosyal medyada yer alan bir videoda, polisin, arabasının kapısını açarak içeri girmeye çalışan Blake’i kıyafetinden çekerek engellemeye çalıştığı ve sonrasında ise arkasından defalarca ateş ettiği görülmüştü.
Sosyal medya dedikleri bir şeyler var ya, oralardan kulaklara ve gözlere yol var.
Sosyal medya düzenlemesi: Önce bazı rakamları paylaşmakta fayda var.
Sosyal medya hesabından açıklamada bulunan Sağlık Bakanı Koca, her şeye rağmen tedbirlerin elden bırakılmaması gerektiğini söyledi.
Sosyal medya hesabından bir açıklama yapan Türkoğlu, tedavi ve izolasyon sürecinin devam ettiğini ifade etti.
Sosyal medya hesabından güncel verilere ilişkin değerlendirmelerde bulunan Bakan Koca, "Son 24 saat içindeki vefat sayımız, 30 gün sonra ilk kez 15 olarak gerçekleşti" ifadesini kullandı.
Sosyal medya hesabından paylaşım yapan Portakal, "Köklü bir parti kendi içinden yetişmiş birine bu kadar mı mesafe koyar, böylesi kalın duvarlar mı örer?
Sosyal medya hesabından yaptığı açıklamada tedbirsizliğin bedelinin ağır olduğunu belirten Koca, "Tedbirlere uyarsak, yeni vaka sayımız, yakında günde 1.000’den daha az olacak.
Sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımlar nedeniyle Cumhurbaşkanına hakaretten yargılanan sanatçı Ferhat Tunç hakkında yakalama kararı çıkarıldı.
Sosyal medya hesabı Twitter'dan yaptığı paylaşımda, "Salda Gölü bizim kalbimiz, en değerli varlıklarımızdan bir tanesidir." ifadesini kullanan Kurum, sosyal medyada yer alan görüntülerin ardından soruşturma başlatıldığını belirtti.
Sosyal medya hesaplarından paylaşım yapan çift, "Yakında sizinle yeniden bağlantı kurmayı dört gözle bekliyoruz.
Sosyal medya kullanıcıları Elif Sarı’nın tutuklanması için İçişleri Bakanlığı’nı etiketleyerek çağrı yaptı.
Sosyal medyanın çok aktif kullanılmasından dolayı birçok insan her konuda eleştiri hakkını kendinde görüyor.
Sosyal medyanın ilgi odağı ünlülerden olan 'da 1.8 milyon kişi takip ediyor.
Sosyal medya onu konuşuyor.
Sosyal medya platformlarının çifte standart uygulamalarına Youtube da katıldı.
Sosyal medya platformunun kullanıcıları için sunduğu bir seçenektir.
Sosyal medya şirketleri paylaşımı yapanın kimlik bilgilerini paylaşmıyor.
Sosyal medya üzerinden bu kurumu bulduk.
Sosyal medya üzerinden kaynağı belirsiz, provokatif, gerçek dışı bazı bilgiler yayılmak suretiyle halkımız paniğe sürüklenmek isteniyor.
Sosyal medya üzerinde yayınlanan görüntülerde; İstanbul'da bir motosiklet sürücüsünün laf attığı kadınlara bakarak mastürbasyon yaptığı görüldü.
Sosyal medyaya sızan görüntülerde, Aleyna'nın erkek arkadaşı tarafından bayılana kadar dövüldüğü görülmüş ve bu görüntüler cinayet şüphelerini arttırmıştı.
Sosyal medyayı aktif kullanan güzel oyuncunun "Marstan geliyorum" notuyla yaptığı paylaşımına 493 binin üzerinde beğeni geldi.
Sosyal medyayı aktif kullanarak mahalleliyle sürekli iletişim halinde olduğunu anlatan Muhtar Rasim Özgül, "Bu olayı yaşayan kişi şüphelenip Sağlık Bakanlığı'na ait olan 184'ü aramış.
Sosyal mesafede 3-4 kişi olacağız.
Sosyal mesafe ihlallerinin olabileceği yerlerde, sosyal mesafeyi sağlayacak tedbirler alınacak.
Sosyal mesafe kullanılarak birçok sektördeki insanların işe dönmesine izin verildi.
Sosyal mesafe kuralına uymayan ancak maske takan binlerce kişi Norveç Parlamentosu önünde toplandı, ABD Büyükelçiliği önünde de yüzlerce kişinin katıldığı bir gösteri düzenlendi.
Sosyal mesafe, maske, hijyen gibi kurallara uyarsak, toplumda virüsün yayılım hızının azaldığını görüyoruz ama uymadığımız zaman da bu artacaktır.
Sosyal mesafenin koruyan ve bekleme sürelerini azaltan e-randevu sisteminden 20 Nisan’dan bu yana 13 bin İzmirli faydalandı.
Sosyal mesafeye dikkat et!
Sosyal mesafeye uymayan vatandaş zabıtaya saldırdı!
Sosyal mesafeyi uzun zaman yaşamıştı.
Sosyal platformların çok sayıda kişi için öncelikle ün, akabinde de gelir kapısı olabilmesi kötü niyetli kullanıcıların görünürlüklerini artırmak amacıyla doğru bilgi içermeyen çok sayıda içeriğin dolaşıma sokulmasını hızlandırdı” diye konuştu.
Sosyal projeler in sadece belediyelere mahsus muş, gibi komik cümleler de kurmayın.
Sosyal yardım bütçesini artırma hakkı yasada yüzde 3'ü aşamadığı için sosyal yardım bütçesi daha da yukarı taşımak için meclis üyelerimizden yetki talep edeceğiz” diye konuştu.
Sosyal yardımlar zaten çok komik.
Sosyetik güzel Eda Taşpınar bir süredir Çukur'un oyuncusu Çağrı Atakan ile aşk yaşıyor.
Sovyet Rusya’da kaldığı yıllar sırasında şiirlerinde bulmaya çalıştığı yeni ve farklı formlara ulaştı.
Soyadını vermek istemeyen genç Fransız kadın Marie, ülkede salgın açısından istikrarsız, endişe verici bir vaziyet bulunduğunu söyledi.
Soygunun ardından şehirden kaçmayı başaran saldırganlar, çaldıkları paraların bir kısmını ise sokaklara saçtı.
Şöyle bir düşünüyorum da hakikaten bu kadar sıkıntılar, bu kadar sorunlarla uğraşacağımıza 'bu işi bir şekilde noktalayabilir miyiz' diye de açıkçası kafamdan geçmiyor değil.
Şöyle bir örnek verebilirim.
Söylediğiniz yalanları Nevşehir halkı ve biz asla unutmayacağız.
Söylediklerinin aksine düzenlemeler adına mezarlığı ziyaret etmek dışında kazadan beri çocuklarımın yanından bir an ayrılmadım" ifadelerini kullandı.
Şöyle ki, 5302 Sayılı kanunun ilgili 6. maddesinde il özel idarelerinin görev ve yetkileri belirlenmiştir.
Söylemle eylem nasıl bu kadar ters olabiliyor?
Söyleşinin ardından ise Veteranlar Kadın-Erkek basketbol gösteri maçı oynandı.
Söyleşinin ilgili kısmını kamuoyunun vicdanına aynen sunuyorum."
Söyleyeceğim şey belki kimilerinin beni linç etmesini sağlayacaktır.
Soylu, ehliyet, banka kartı ve kimliklerin birleşeceğini açıkladı.
"Soylu, kendisini onurlandıran açıklamasından dolayı Cumhurbaşkanı Erdoğan’a teşekkür ediyor.
Soylu'nun cesedi ambulansla Eğitim ve Araştırma Hastanesi morguna kaldırıldı.
Soylu, "Özel araçlar serbest ama fiili olarak onların çıkışlarını zorlaştırıyoruz, bekletiyoruz.
Soylu, sokağa çıkma kısıtlaması iddialarıyla ilgili "Böyle bir şey söz konusu değil, gündemimizde de yok" ifadelerini kullandı.
Soylu'ya yardımcılarının yanı sıra Diyarbakır Valisi Münir Karaloğlu eşlik ederken komutanlar da toplantıdaki yerini aldı.
Sözcü Aksoy, BM Özel Temsilcisi Gamba'nın, sözde SDG elebaşı, 'Mazlum Abdi' kod adlı Şahin'le görüşmesi hakkındaki soruya yazılı yanıt verdi.
Sözcü ayrıca Misrata yakınlarına düzenledikleri saldırının savunma amaçlı olduğunu öne sürdü.
Sözcü'den Emre Deveci'nin haberine göre, 2017’den bu yana yüklü altın alımı yapan TCMB’nin eylüldeki altın satışıyla dünyada 10 yıl sonra ilk kez çeyrek yıllık dönemde merkez bankaları nette altın satmış oldu.
Sözcü'den Özlem Güvemli'nin haberine göre İBB Başkanı Ekrem İmamoğlu, korona ve her türlü virüse karşı önlem amaçlı hizmet verecek mobil hijyen filosunu Yenikapı'daki Avrasya Gösteri Merkezi'nde tanıttı.
Sözcü'den Tugay Saday'ın haberine göre, İstanbul Emniyeti’ne bağlı Fatih Asayiş Büro Amirliği ekipleri Çapa Tıp Fakültesi’nde bazı doktorların rüşvet talep ettiği bilgisi üzerine çalışma başlattı.
Sözcü gazetesi, AA'ya ve Genel Müdürümüze saldırmak suretiyle kendi FETÖ ile irtibat suçunu örtmeye çalışmaktadır.
Sözcü gazetesinden Mehtap Özcan Ertürk'e konuşan uzmanlar MB rezervlerinin yerine konması için en az beş yıl gerektiğini belirtti.
Sözcü gazetesinin ekonomi yazarı Murat Muratoğlu, Türkiye’nin yeni yıla 447 milyar dolar borçla girdiğini belirterek 2020 yılı için de çok fazla belirsizliklerin olduğunu aktardı.
Sözcü gazetesinin internet sitesi sozcu.
Sözcü gazetesi yazarı Çiğdem Toker, AKP'li Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eski başdanışmanlarından emekli General Adnan Tanrıverdi'nin kurucusu olduğu SADAT AŞ'nin sermaye arttırdığını yazdı.
Sözcü Gazetesi yazarı Murat Muratoğlu, TÜİK'in 'Yaşam Memnuniyeti Araştırması'ndan çıkan sonuçları köşesine taşıdı ve sordu: "Millet topluca hap falan mı kullanıyor?"
Sözcü Gazetesi yazarı Yılmaz Özdil, Türkiye’nin NAVTEX ilan etmesinin ardından Sakız Adası gerçeğini yazdı.
Sözcü'nün haberine göre; 151 metre yüksekliğindeki Biva Tower'ın 21'inci katında çalışan bir inşaat işçisi yaşamını yitirirken, kopan çelik parçaları araçların üzerine düştü.
Sözcü'nün haberine göre, bu kez de Sakarya'nın Adapazarı İlçesi'nde bulunan bir Kur'an kursuna gelen kimliği belirsiz kişi veya kişiler, kursun camlarını kırıp içeriye girdi.
Sözcü'nün haberine göre, iyileşen hasta sayısının 3 bin 876 olduğunu belirten Sürekli, İzmir'de günlük vaka sayısında düşüş yaşanırken, iyileşenlerin sayısının, vaka sayısının yarısından fazla olduğunu açıkladı.
Sözcü’nün ulaştığı Mustafakemalpaşa AKP ilçe başkan vekili Özen, Emine Erdoğan’ın hizmetine tahsis edilen Limuzini 2015 yılında kendisinin de dahil olduğu ve 11 kişinin katıldığı Açık Teklif Usulü ihalede 41 bin 500 TL vererek satın aldığını belirtti.
Sözcü Steven van Santen, polisin yerel saatle 06:00 civarı Lahey'deki binaya ateş açılması konusunda ihbar aldığını ve yetkililerin, binanın dışında birkaç mermi kovanı bulduğunu açıkladı.
Söz gelimi 50 bin yıl önce ABD Arizona'ya düşen, 1,2 kilometre genişlikte ve 170 metre derinlikte bir çukur açan meteor, sadece 50 metre çapındaydı."
Söz konusu artış pompa fiyatlarına yansıyacak.
Söz konusu ayda 15-24 yaş grubunu içeren genç işsizlik oranı 1,2 puan azalarak yüzde 25,9 oldu.
Söz konusu ayda en çok ithalat yapılan fasıl da 1 milyar 545 milyon dolarla "kazanlar, makinalar, mekanik cihazlar ve aletler" olarak kayıtlara geçti.
Söz konusu başvurunun ret nedenleri ile, eksikliğin giderilir bir eksiklik olup olmadığı DSÖ'ne sorulmuş ve itiraza yönelik çalışmalara başlanmıştır.
Söz konusu beş kentin dış satım hacmi 17 milyar doları aşarak, Türkiye'nin toplam otomotiv ihracatının yaklaşık yüzde 85'ini karşıladı.
Söz konusu borcun 133,9 milyar dolarının, yani yüzde 30,8'i, kısa vadeli olduğu belirtildi.
Söz konusu bu bulgu ışığında bilim insanları koronavirüsün sebebi olan Sars-CoV2 virüsünün beyne girebildiğini kuvvetle öne sürüyor.
Söz konusu cismin aslında turkuaz, carnelian ve sedef kakmalı süslemelere sahip değerli taş jetlerden yapılmış büyük-18cm'ye 9cm- şık bir kemer tokası olduğu açıklandı.
Söz konusu daralma yaklaşık 1 trilyon dolara (6,9 trilyon lira) tekabül ediyor.
Söz konusu değişiklik sayesinde kullanıcıların gündeme dair olan bilgilere kolayca erişmesi hedefleniyor.
Söz konusu değişimde, Rus barış güçlerinin arabuluculuk görevi yaptığı kaydedildi.
Söz konusu destek sayesinde istihdam artışı ile işletme yönetici ve sahiplerinin rahatlaması bekleniyor.
Söz konusu dönemde cam sofra ve mutfak eşyaları yüzde 9,6, seramik ve porselen mutfak eşyaları ise yüzde 3,7 oranında toplam sektör ihracatından pay aldı.
Söz konusu dönemde ekonomisi ihracata dayalı Almanya'nın uluslararası ticareti de Kovid-19'dan önemli derecede etkilendi.
Söz konusu dönemde işsiz sayısı 573 bin kişi azalarak 3 milyon 971 bin kişi olarak kayıtlara geçti.
Söz konusu dönemde "mega kentte" faaliyete geçen şirket sayısı yıllık bazda yüzde 9,1 artarak 24 bin 599'a ulaştı.
Söz konusu dönemin gizli kahramanları ise Milli Eğitim Bakanlığı'na (MEB) bağlı mesleki ve teknik eğitim okul ve kurumları oldu.
Söz konusu endeks, Kasım 2019'da yüzde 3,5 artış kaydetmişti.
Söz konusu faizi koridorun en üst seviyesi olan yüzde 14,75’e yükseltmek için 450 baz puanlık artış gerekiyor.
Söz konusu görsellerin kamuoyunu yanıltmaya ve vatandaşları mağdur etmeye yönelik paylaşımlardan ibaret olduğu belirtilerek, "Sayın Bakanımızın banka ATM'leri ile ilgili herhangi bir açıklaması söz konusu değildir.
Söz konusu görüntülerin tespit edilmesi sonrası ivedi olarak Bakanlığımız tarafından gerekli takip başlatılmıştır.
Söz konusu hastaların kanları, yaş, cinsiyet ve etnik olarak benzer 41 sağlıklı kişinin kanıyla karşılaştırıldı.
Söz konusu ihale kapsamında Türkiye'de beş kan toplama merkezi kurulması gerekirken üç yıllık süre zarfında ne bir tek toplama merkezi için çakılmamıştı.
Söz konusu ihaleyi kazanan firmaya Kültür ve Turizm Bakanlığı, Nevşehir Belediyesi ve İl Özel İdaresi yetkililerinin katıldığı inceleme gezisinin ardından yer teslimi yapıldı.
Söz konusu iki üründe 2019 yılı üretimlerimiz bir önceki yıla göre artış göstermiş ve ülke ihtiyacımızı karşılayacak seviyelere ulaşmıştır."
Söz konusu ilanlarda da çoğunlukla başka araçlara ait fotoğraflar ve bilgiler kullanılıyor.
Söz konusu işleme ilişkin nihai anlaşmanın imzalanması ve satışın gerçekleşmesi nedeniyle erteleme sebebi ortadan kalktığı için işbu açıklama yapılmaktadır.
Söz konusu Karar, 1985 yılında Serbest Bölgeler Kanunu ile uygulamaya giren ülkemiz serbest bölgeciliğine de inovatif bir vizyon kazandırdı.
Söz konusu karara göre, tüm spor müsabakaları ve antrenmanları iptal edilirken, spor merkezleri de kapatıldı.
Söz konusu konferansa, Türk ve ABD'li bakanların da katılımı bekleniyor.
Söz konusu maçlarda bordo-mavililer 25 galibiyet, 11 beraberlik ve 10 mağlubiyet aldı.
Söz konusu maddenin ilgili kısmında yüzde 1’lik vergi oranı yer alıyor.
Söz konusu oyun konsolunu bulmakta zorlanan oyuncuların, cihazı yabancı ülkelerden satın alabilmek için neredeyse iki kat daha fazla ödeme yaptığı konuşuluyor.
Söz konusu satın alma ile mobil oyun sektörünün devlerinden Peak, Türkiye tarihinin en değerli şirketleri arasına girmiş oldu.
Söz konusu satış adetleri "rekor seviye" olarak kayıtlara geçti.
Söz konusu sorunu aşmak amacıyla pek çok gencin ikamet adresini değiştirdiği görülüyordu.
Söz konusu stratejiyle son 10 yılda ortalama yüzde 16,5 olan milli gelirde imalat sanayisinin payının 2023'te yüzde 21'e çıkarılması hedeflendi.
Söz konusu şüpheli, kurmuş olduğu vakıf ve sahibi olduğu hukuk bürosu ve banka hesaplarının, söz konusu rüşvet ödemeleri için kullanılmasına izin vermekle suçlanıyor.
Söz konusu süre içinde sosyal medya şirketlerinden bazıları Türkiye temsilcisini belirleyerek BTK’ye bildirdi.
Söz konusu tutarın 121 milyar 526 milyon dolarını yurt içinde yerleşik gerçek kişiler, 74 milyar 780 milyon doları da yurt içinde yerleşik tüzel kişilerin mevduat hesapları oluşturdu.
Söz konusu tutar, yalnızca sözleşmeyi aşan miktar için geçerli olacak.
Söz konusu ürünün reklamını yapmaya devam eden MMS Avustralya'dan yapılan açıklamada ise "tanıtım yasalarına ve düzenlemelerine uymak için" metinlerden bazı sözcüklerin çıkartıldığı bildirildi.
Söz konusu verilere yıllık bazda bakıldığında ise Ücretliler Geçinme İndeksi'nde yüzde 12,40, Toptan Eşya Fiyatları İndeksi'nde ise ise 14,45 artış yaşandığı görüldü.
Söz konusu yardım sınıra dayanan yaklaşık 1 milyon Suriyeli için "Türkiye'ye mi alınacaklar?"
Söz konusu yasak kapsamında olup ancak motorlu araçlarının muayeneleri gelenler içinde tedbirleri kapsamında araç muayeneleri ile ilgili valiliklere genelge gönderdi.
Söz konusu ziyaret, aynı gün CHP Genel Merkezi'nin resmi internet sitesinde yer aldı ve "Türk Amerikan Birliği Başkan ve Yöneticileri Genel Başkan Kemal Kılıçdaroğlu'nu ziyaret etti" başlığıyla verildi.
Sözler de felsefik derinlik olarak hak ettiği üzere hali hazırda klasikleşmiş durumda.
Sözlerimin başında da ifade ettiğim gibi Bolu Platformu belirli bir siyasi erkin güdümünde olan bir yapıya dönüşmüş bulunmaktadır.
Sözlerin bağlayıcılığı bilinmeli; halkın sizden beklediği icraatları yapmalısınız!
Sözlerine devam eden Ellibeş,"İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum ile Sağlık Bakanı Dr.
Sözleşme kurum tarafından atanacak olan arabulucu ile devam edecek.
Sözleşmeli personel de aldıkları ücrete göre günlük 1,93 lira ile 7,69 lira arasında öğle yemeği bedeli ödeyecek.
Sözleşmeye göre kadrolu işçilerin ücretlerinde yüzde 14 oranında artış sağlandı.
Sözleşme zamanı işçiyi hatırlamakla işçi hakkı savunulmaz.
Sözümden hiç çıkmadı, 'Annem' dedi, başka bir şey demedi.
Sözüm ona gazeteci, görüntülerdeki kişinin yüzde 40 ben olduğumu söylüyor.
SpaceX Falcon 9 roketi, içinde "Crew-1" adı verilen 4 astronot ile pazar günü yerel saatle 19.27'de Florida eyaletindeki Kennedy Uzay Merkezi'nden fırlatıldı.
Spatz’ın avukatları, her defasında farklı bir itirazla dava sürecini uzatmayı başardı.
Speranza, "Çalışmanın durmasına neden olan anormallik aşı ile ilgili değildi.
SPK olarak buna geçit vermeyeceğiz." diye konuştu.
Spor aktivitelerinde başarısızdırlar ve fiziksel aktivitelerden kaçınırlar.
Sporcu kişiliği ve motosiklet tutkusuyla bilinen AK Partili eski Bakan Kürşat Tüzmen, ekranda gezi programı yapacak.
"Sporculara kemik suyu içiriyoruz"
Sporcular Dakar Rallisi’nde yaklaşık 7 bin 500 kilometrelik yol kat edecek.
Sporcularım hem şehrimizi, hem okulumuzu, hem de bizleri mahcup etmedi.
Sporcularımız, en güzel bir şekilde centilmence temsil etti ve gururlandırdı” dedi.
Sporcuları ve Antrenör Derya Öner Ağan'ı kutlayan Karşıyaka Belediye Başkanı Dr.
Spor gündemine de değinen Erdoğan, Fenerbahçe ile Trabzonspor arasındaki tartışmalara da soru üzerine yorum yaptı.
Spor salonunun yerine modern bir salon inşa edileceği, kalan kısmın millet bahçesine ekleneceği belirtildi.
Spor şirketlerinin 17-21 Şubat haftasındaki hisse performanslarına bakıldığında ise yatırımcısına en fazla kazandıran Trabzonspor oldu.
Spor takımı sporcusu 2585946 lis.nolu Burak DOĞAN,ın görülen eylemine uyan F.D.T.73,83.maddeleri gereğince TEDBİR konmasına 48 saat içinde yazılı savunmasını vermesine.
Spor tesisleri ile içlerindeki tesisler gece 24.00'e kadar hizmet verebilecektir.
Sporting Lizbon'dan kiralanan Fernandes'in de sözleşmesi sona erdirilirken bu futbolcunun Ç.Rizespor ile sezonsonuna kadar anlaştığı belirtildi.
Spor Toto Gelişim Elit U14 Ligi (Elit Akademi U14 Takımı) 21.hafta mücadelesinde İttifak Holding Konyaspor’a konuk olan Boluspor sahadan 2-1 yenilgiyle ayrıldı.
Spor Toto Süper Lig'in 21. haftasında oynanan Kasımpaşa - Galatasaray maçında sarı kırmızıların yıldız oyuncusu Saracchi sakatlanarak kenara geldi.
Spor Toto Süper Lig'in 24. hafta kapanış maçında Başakşehir, Gaziantep FK'yi 3-1 mağlup etti.
Spor Toto Süper Lig'in lideri Sivaspor'un Teknik Direktörü Rıza Çalımbay, VAR kararları hakkında tepki gösterdi.
Sporumu yapmak için dolaşıyorum.
Sporun içinden gelen biri olarak istifa eden Selahattin Dinçel hocamızın yerine kim gelebilir diye istişare ettik.
Spor ve yüzme kıyafetleri, gecelik, bornoz, pijama gibi yatak kıyafetleri, iç giyim, bebek giyimi gibi ürünler ihraç edildi.
Spot altın yüzde 1.3 düşerek ons başına 1,874.58 dolar ile 12 Ağustos'tan beri en düşük seviyesini gördükten sonra Londra saati ile 07:20'de 1,878.40 dolara geldi.
Spurs deplasmanına çıkan Lakers, rakibini 121-107 yenerek sezonun üçüncü galibiyetini aldı.
Sputnik haber ajansının hesaplarının Twitter aramalarında artık çıkmadığı belirtildi.
Sputnik'in Ruptly'ye dayandırdığı görüntülerde, Rus ve Türk ordularına ait ait askeri araçların, yoğun çatışmaların ardından Rus askeri polisinin yerleştirildiği Serakib kasabası yakınlarında M4 Karayolu'nda ilerlediği görüldü.
Squat, alt vücut hareketlerinin temel yapı taşı olmaktadır.
SSB uygulaması maliyetinin yanısıra, asfalttan daha yüksek dayanıklılığı sebebiyle de daha cazip geliyor.
SSK emeklileri yüzde 6,5 artışın yansıtıldığı yeni aylıklarını 17-27 Ocak tarihleri arasında alacak.
SSK ve BAĞ-KUR emeklilerinin Ocak ayında maaşlarına alacağı zam miktarı şimdiden merak konusu olmaya başladı.
Stabilize çalışmasının tamamlanmasının ardından Çamlıca yolu asfaltla kaplanacak.
Stada giremeyince maçı kral koltuğundan izledi.
Stade de France'da oynanan Fransa Lig Kupası final maçında Paris Saint-Germain (PSG) ile Olympique Lyon karşılaştı.
Stadyumdaki çalışmaların sonucunda büyük ölçüde kendi sahamızda oynayacağımız Altınordu maçını kendi seyircimiz önünde oynayacağız.
Stalk kavramı ise buradan ortaya çıkıyor.
Standart maskeler yüzün ağız kısmını tamamen kapattığı için işitme engelli yurttaşlarımızın rahat iletişim kuramadığını öğrendik.
Stano, "Yapılması gereken, iyi komşuluk ilişkileri, uluslararası hukuk ve olumlu ilişki ilkeleri doğrultusunda tüm açık sorunları çözmeye çalışmaktır." dedi.
Star'da yer alan haber göre; Aliyev'in sorusu karşısında şaşıran "Tartışmak için burada değiliz" diyerek soruyu cevapsız bıraktı.
StartupMarket, 2020’de 2 milyonu aşkın startup profili görüntülenmesiyle, startuplar ile yatırımcıyı bir araya getiren Türkiye’de en çok incelenen pazaryerlerinin başında geliyor.
Stauffer çifti aile yaşamları hakkında video paylaşmaya 2014'te başlamış ve Stauffer'ın kendi YouTube kanalı Myka Stauffer bu yıl 700 binin üzerinde takipçiye ulaşmıştı.
Şti'nin ilk önce merkezli kurulduğu ve ardından Antalya merkeze taşındığı öğrenildi.
STK’ların birbirinden haberdar olarak faaliyet yaptıklarını söylemek zor.
STM'nin Siber Tehdit Durum Raporu'na göre, sağlık sektörüne, kritik alt yapılar ile endüstriyel sistemlere, mobil cihazlara, seçim verilerine, IoT cihazlara siber saldırılarda artış gözlenecek.
Stoke City'de son dakika koronavirüs şoku!
Stokların önümüzdeki dönemde azalmasıyla birlikte üretimdeki bu düşüşler arz tarafında bir risk olarak görülüyor.
Stok telaşını tedarik zincirinin işlediğini görerek üzerinden atan vatandaş, buna uygun hazırlık gerçekleştirdi.
Stoltenberg, dün de Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan ile görüşmüştü.
Stoperlere bir tüyo vereyim; arkasını döndüğünde sol tarafını kapatın.
Stratejik anlamda bundan sonraki haftalara yönelik bizim için önemliydi.
Stratejist Yeliz Karabulut A Para'da yükseliş eğilimini güçlendiren hakkında açıklamalar yaptı.
Stres dışarıdan gelen herhangi bir tepkiye sizin verdiğiniz tepkidir.
Strese karşı savunma sistemini güçlendiren kızılcık şerbeti aynı zamanda zihinsel faaliyetlerin sağlıklı bir şekilde devam etmesini sağlar.
Stres ile baş etme, iyi olma halinde sosyal destek almak çok önemlidir.
Stresin mide ağrısı üzerindeki en önemli etkileri arasında kramp ve kasılma yer almaktadır.
Stresle başa çıkmada sigara, alkol ve sağlıksız yiyeceklerin tüketilmesi bazı hipertansif sorunlara yol açabileceğinden kaçınılması gerekir.
Stres oluşturan uyaranlar kişi için rahatsız edici duruma geldiğinde ise vücut kendini korumaya alabilir."
Şt., ticaret sicili kayıtlarına göre 25 milyon TL sermayeli bir şirket.
Stüdyoda sarılabilmek için naylon bir koruyucunun devreye girdiği programda ilk denemeyi Müge Anlı ekip arkadaşıyla yaptı.
Şu 300 kadar münafığı ordu içinde Peygamber göremedi mi?
Şu an 6 tane yaptım.
"Şu ana kadar 100 vatandaş kurtarıldı"
Şu ana kadar 1 kişinin hayatını kaybettiği ve 66 kişinin hastanede tedavi altına alındığı aktarıldı.
Şu ana kadar 600 bin kişiye grip aşısı yaptık" ifadelerini kullandı.
Şu ana kadar 76 ildeki bakanlık yurtlarımızda, halen yurt dışından gelen 28 bin 700 vatandaşımıza ev sahipliği yapılıyor." ifadelerini kullandı.
Şu ana kadar açıklanan enflasyon verilerine göre, emeklinin Ocak zammı yüzde 6 olarak hesaplanırken, maaşlara ise 382 liralık bir yansıma bekleniyor.
Şu ana kadar açıklanan rakamlar doğrultusunda ise, maaşlarına yapılacak zam miktarı ile ilgili fikir oluştu.
Şu ana kadar hep yabancı isimlerle temasta olan Fırtına’nın gündemine son olarak yerli bir isim girdi.
Şu ana kadar ikişerli, dörderli gruplarla çalıştık, hafta başı ve hafta sonu olmak üzere her hafta testlerimizi olduk.
Şu ana kadar sadece Körfez ülkelerine 4 bin ton organik gübre ihracatı gerçekleştirdik.
Şu ana kadar, şımarıklıktan öte sırnaşık, tacizkar bir Ermeni yaklaşımına destek olan ülkelerin en fazla barış ve diplomasi sözcükleri ile dolu cümleler kuranlar olduklarını görmek hiç de şaşırtıcı değil.
Şu ana kadar şüpheli vakalara rastlamadık.
Şu ana kadar yaptığımız toplam test sayısı 991.613’tür.
Şu ana kadar yürütülmekte olan, sahaya uygulanan toprak ıslah ve tohum ekme çalışmaları, içinden geçmekte olduğumuz kış aylarındaki olumsuz hava koşullarının ortadan kalkmasıyla daha iyi bir seviyeye geleceği beklenmektedir.
Şu an aşılardan ikisi insan deneyi çalışmalarına yakındır'' dedi.
Şu an binalara girmek istemiyoruz.
Şu an biz açığı söyledik ama henüz bir para alamadık.
Şu anda 1600 megavat üretim kapasitemiz var.
Şu anda 200 araç var ve bunların hepsinin dolu olduğunu görüyoruz.
Şu anda 2,1 milyon aileye 1000 lira yardım yapıldı, toplam 5,5 milyon aileye bu yardımlar yapılacak.
Şu anda 4 farklı aşı üzerinden çalışılmaktadır.
Şu anda 5 liradan satılan hamsi vatandaş için de bir fırsattır.
Şu anda adliyede 2 tane davam var.
Şu anda Başakşehir Şehir Hastanemizin 115 ventilatörü geldi, 100 de bugün teslimatı yapıldı ve yine bir bölümü de peyderpey geliyor, gelecek.
Şu anda benim ödeyecek kudretim yok.
Şu anda biz bunu yoğun olarak İstanbul’da görüyoruz” dedi.
Şu anda bizim erteleme gibi bir konu masamızda yok.
Şu anda bizim toplumu en çok tehdit eden olay bu, korkuyu yenmemiz lazım.
'Şu anda bulunduğumuz İhsaniye istasyonu da ilk hizmete girecek kısımda yer alıyor.
Şuanda bununla ilgili konuşma yapmak bile yanlış” değerlendirmesinde bulundu.
"Şu anda Çin ile ilgili çalışmalar sürüyor.
Şu anda Corinthians takımının altyapısında.
Şu anda da test sürüşlerimizi 2 lokomotif, 6 yük vagonu ve 1 personel vagonu olmak üzere toplamda 500 ton yük ile devam ediyor.
Şu anda doktorlarımız da bu enfeksiyonu düşünmüyor.
Şu anda en önemli mesele vatandaşımızı bu afetten korunmasıyla alınacak tedbirlerdir.
"Şu anda faaliyet gösteren firmalarımız normal kapasitede çalışarak üretim yapıyor.
Şu anda hem deprem toplanma alanları, hem de mevcut geçici barınma alanları sistemde yüklüdür, bellidir.
Şuanda ihale aşamasında olan kütüphanemizi en kısa zamanda da ihalesini bitirip, tamamlayarak, Malatya Büyükşehir Belediyesi olarak değerli Malatyalı hemşerilerimize armağan edeceğiz” dedi.
Şu anda insan denemelerinin üçüncü aşamasında olan aşının Koronavirüs'e karşı daha güçlü antikor üretilmesi için MMR (Kızamık, kabakulak, kızamık) aşısına benzer bir biçimde iki doz halinde uygulanabileceği açıklandı.
Şu anda ise ABD'nin 5 bin 800, 'nın da yaklaşık 6 bin 375 nükleer başlığı olduğu tahmin ediliyor.
Şu andaki durum tehlike arz ediyor.
Şu anda kimse ne olacağıyla ilgili sağlıklı bir öngörüde bulunamıyor” dedi.
Şu andaki yaşı itibariyle dünyanın en yaşlı armut ağacı olarak görünüyor.
Şu anda lig birincisi Liverpool'un bir sıra altındalar.
Şu anda liglerin bitirilmesi yönünde bir irade hakim."
Şu anda minimum 400 haneye girebilecek şekilde yardımımızı topladık.
Şu anda Müzeler Müdürü ile çalışmalar yapıyoruz.
Şu anda nasıl bir sağlık krizinin ortasındaysak ve atlatmak için dayanışma içerisinde acil eyleme geçilmesi gerekiyorsa iklim krizine karşı da harekete geçmemiz gerekiyor.
Şu andan itibaren olabildiğince çok soru çözün.”
Şu anda okullar hariç olmak üzere alınan tüm tedbirler kaldırıldı ve vaka sayıları yeniden artmaya başladı.
Şu anda olduğum yerden keyif alıyorum.
Şu anda prototip durumunda olan siperliğimiz için patent başvurusunu yaptık.
Şu anda sadece Kocaeli’de bulunan 1594 hasarlı bina, Sakarya ve Düzce’deki binalar da dahil hepsi güçlendirilebilecek.
Şu anda soğutma faaliyetlerine geçtik.
Şu anda süt fiyatının artması için gayret ediyoruz.
Şu anda tedavi olmuş durumda.
Şu anda tezgahlarda en bol olan balık palamut.
Şu anda tüm hastanelerde numune kabini var mı?
Şu anda virüsün bu kadar kritik seviyeye ulaşmasının en temel sebebi olarak bu gösteriliyor: İnsanların durumu ciddiye almamış olması.
Şu anda yapılan taşınma yardımı, kira yardımı süreçlerini de hızlı bir şekilde yürütmeye gayret gösteriyoruz.
Şu anda yapmak istediğimiz son şey acil servislerimizi Koronavirüs'e çare bulduğunu sanarak hayatını riske atan hastalarla doldurmak" dedi.
Şu anda yaşadığımız salgında ise hayatını kaybedenlerin sayısı 40 bini aştı.
Şu anda yoğun bakım servisimizde 25 hastamız bulunuyor.
Şu an doluluk oranımız yüzde 90'lara çıktığı için bu hastanelerin başlatılma durumundan bahsetmiyorum.
Şu an doluluk oranlarının yaklaşık yüzde 80'lere ulaştığını biliyoruz.
Şu an geleceğe yönelik bütçe yapmak konusunda parametreler bile eksik.
Şu an görüyorum ki çarşı çok kalabalık ve maskesiz bir şekilde birbirlerine temas ediyorlar.
Şuan gram altının fiyatı 464 lira.
Şu an için takımda bir tedirginlik yok.
Şu an itibariyle en az 20 farklı cezaevinde covid-19 vakası tespit edildi.
Şu an itibariyle salgın hastalık dolayısıyla nüfusumuzun 400 bin civarında olduğunu tahmin ediyoruz.
Şu an Mayıs’ın ilk döneminde ekilen domatesler hasat ediliyor bu bölgede.
Şu an normal bir hayat yaşanmıyor.
Şu an normal odada tedavim devam ediyor.
Şu an tüm ihtiyaçlarını ben ve 2 kızım gideriyoruz" dedi.
Şu an tüm korona virüs hastalarından 20'de 1'i entübe.
Şuan tüm kurumlardan ve bakanlıklardan 2 bin 900 personel ve 740 araç sel bölgesinde çalışıyor" diye konuştu.
Suat Sarı'nın Eyüp'te taşkın riski taşıyan dere yatağında ilçe belediyesinden izin alarak başlayan ve İBB'nin üç kez mühürlediği inşaat ile ilgili vermek istediği soru önergesi tartışma yarattı.
Subaru Forester’ın Sport versiyonu ABD pazarının ardından Avrupa’da ve Türkiye’de de e-BOXER motorla birlikte satışa sunulacak.
Subaşı, Instagram hesabından yaptığı paylaşımda: "Sağlık Bakanlığı'nın korona virüs salgınını önlemek için aldığı önlemler kapsamında biz de bir akşam misafir edildik.
Subaşı, teklifinin gerekçesinde, haksız fiil veya diğer sorumluluk hâlleri de dâhil olmak üzere hâkimler ve savcıların verdikleri kararlar veya yaptıkları işlemler nedeniyle tazminat davası açılabileceğini hatırlattı.
Şubat 2020’de 102 bin 615 adet olan toplam otomotiv ihracatı, mart ayında 83 bin 771 adet gerçekleşti.
Şubat 2020'de dünyada mobil internette 11.29 Mbps olan upload hızı, Mart 2020'de 10.73 Mbps'ye indi.
Şubat ayında Filistin Devlet Başkanı Mahmud Abbas, ABD Başkanı Donald Trump tarafından sunulan Orta Doğu Barış Planı'nı reddettikten sonra ülkesinin güvenlik dahil diğer alanlarda ABD ve İsrail ile tüm bağlarını keseceğini söylemişti.
Şubat ayı sonuna kadar süre vermişti.
Şubat ayı sonunda yapılması planlanan programa, yeniden refah partisi genel başkanı Dr.
Şubat celbi askerlik yerleri açıklandı mı?
Şubat sonunda deneme üretimine başlamayı hedefliyorduk, fakat bu aşamaya haziranda gelebildik.
Şubesi kapatıldıAnne ve oğlu peş peşe koronavirüsten öldü16 yaşındaki kıza seri tecavüz dehşeti!
Su birikintilerine çakıl taşı serpilmesi gerektiğini belirten Casim, hasta eşiyle battaniyeye sarılarak gece geçirdiklerini söyledi.
Suç duyurusu işleme koyan soruşturma savcılığı, Okan Bayülgen'' ifadeye çağırdı.
"Suçlamaların hepsini kesinlikle reddediyoruz.
Suçlarıysa içlerinden birinin Erdoğan'ın TC kimlik numarasını sorgulaması.
Suç örgütü lideri Ali D. oğlunu yatağa yatırıp kendisini de bazanın içine gizlenerek yakalanmamaya çalıştı.
Suç ortağı Jülide A., vahşeti tüm ayrıntılarıyla anlattı.
Suçsuzluğum yüce mahkeme önünde de tescillenmiş oldu.
Suç tekrarının önlenmesi bakımından hükümlünün istihdamı önemlidir.
Suç teşkil eden tüm hususlarla ilgili savcılıklar titizlikle çalışmalarını sürdürmektedir."
Sucuğu tavaya attığımız zaman bombeleşmeyecek, yağ oranı düşük olacaktır.
Sucukta At ve domuz eti tespit ettiklerini, but dana diye satılan etin domuz eti çıktığını, hatta hazır patlıcan musakkasında tek tırnaklı eti tespiti yapıldığını bakanlık açıklamadı mı?
Suçun yargı görevi yapan kişilere karşı işlenmesi halinde, iki yıldan dört yıla kadar hapis cezasına hükmolunur.
"Şu da bir problem: Büyük bir tesisiniz var, deprem sonrasında tesisin neresinde ne var diye karar verebilmek için sizin elinizde doğru bilgi olması lazım.
Suda kaybolan İsmail Çoban'ın bulunması için jandarma ve AFAD ekipleri, arama-kurtarma çalışması başlattı.
Sudaki oksijen oranının azalmasından dolayı balık ölümlerinin meydana geldiğini ifade eden Batan, "Mayıs ayından beri yağış yok.
Sudan ordusundan çarşamba günü yapılan açıklamada, silahlı Etiyopyalı milislerin sınırı geçerek askeri konvoyu hedef aldığı saldırıda 4 Sudan askerinin hayatını kaybettiği, 12 askerin yaralandığı belirtilmişti.
Sudenya'nın yardım çığlığını duyun: "Korkmadan bir hayat yaşamak istiyorum"
Şu dönemde dünyada her ne kadar azalıyor gibi görünse de Çin'de kontrolün tam sağlandığı söylenemez.
Şu dönemde hangi vatandaşımız 1 ay öncesine göre etrafında pozitif vakaların azalmadığını söylenebilir." ifadelerini kullandı.
Şu dönemde normalleşmeyle birlikte, bu virüsü kolay taşıdığını, yaşlılarımız için daha büyük risk taşıdığını görüyoruz.
Suga ilk toplantısına Çin Devlet Başkanı Şi Cinping'le görüştü.
Şu günlerde zaten tedirginiz umarız böyle bir depremle ilgili bir etkileşim olmaz diye umut ediyorum.
Şuhut Belediyesi Spor Tesisleri'nde akşam antrenmanına çıkan tekvando, güreş ve karate branşlarında eğitim gören minik sporcular, Elazığ ve.
Suikaste uğrayan, linç girişimine maruz kalan, her gün iftiralarla boğuşan sizin babanız olsa acaba ne isterdiniz?
Su kesintisi Esenler, Esenyurt, Eyüpsultan, G.O.Paşa ve Üsküdar ilçelerinde bugün belirli saat aralığında olacak.
Su kesintisine hazırlıksız yakalanan kent sakinleri ise ihtiyaçlarını belediyelere ait su tankerlerinden karşılamaya çalışıyor.
Şükürler olsun benim eskiden borçlarım vardı artık kapattım onları.
Sulak alanları sinekler çok seviyorlar.
Sulama kanalları yüzmek için uygun alanlar değildir ve ölümcül sonuçları olabilir." ifadelerine yer verildi.
Sular çekilmeye başlayınca da pislik daha da net görülmeye başlandı.
Suların çekildiği bu alanlarda yüzülebiliyordu.
Sular motopomp ve dalgıç pompalar ile basıldı.
Süleyman Akdemir ile birlikte Avrupa’ya gittik.
Süleyman Özışık, Başarır'ın sözlerine "Aklımızla alay mı ediyorsunuz?"
Süleyman Soylu, CNN Türk'ün yayınında Deniz Bayramoğlu'na Elazığ depremiyle ilgili son gelişmeleri anlattı.
Süleyman Soylu, eşi ve kızının da corona virüs testinin pozitif çıktığını, tedavilerinin hastanede devam ettiğini belirtti.
Sultangazi'de 23 Nisan'da bir mahallenin sakinleri de evlerinden müzik çalarak eğlendi.
SULTANGAZİ'DE Devriye Ekipler Amirliği'ne bağlı motorize Yunus ekipleri tarafından gerçekleştirilen fuhuş operasyonunda 6 kişi gözaltına alındı.
Sultangazi'de yaşayan İsmail K., başına geldiği güne kadar bu zorbalığa ihtimal dahi vermiyordu.
Sunduğumuz çözümler ve yoğun bilgilendirmelerle birlikte son dönemde mobil ödeme oranlarının pandemi öncesi döneme göre 6 kat artış gösterdiğini gözlemliyoruz.
Şunu açık net söylemem lazım Türkiye tarihinin en hızlı ve etkili afete müdahale faaliyetini bu depremde yürütmüştür.
Sunucu bunun üzerine, "Onların öldürülmesi gerekiyor mu?" diye sordu.
Sunucunu arkasına yansıtılan grafikte "19 Mayıs Cumhuriyet Bayramı" ifadesi yer aldı.
Sunucu Türkiye’deki vaka sayısının az olmasına rağmen hastalığın yayılma hızının dünyadaki tüm ülkelerden çok daha fazla olmasının düşündürücü olduğunu belirtti.
Şunu da bilmek gerekir ki Trabzonspor gibi bir kulübün her zaman Avrupa Kupalarında olması gerekir ve her yıl üzerine koyarak, tecrübeler kazanarak, genç oyuncularına tecrübeler kazandırarak bu yolda daha da iyi bir şekilde ilerlemelidir.
Sunulan vale hizmetiyse en fazla 3 kilometre yarıçapı içerisinde karşılanacak.
Sunumda ayrıca mevcut kütüphanenin de ihtiyacı karşılamadığı, buna karşılık 41 milyon TL değerinde yeni bir kütüphanenin ana bina ile uyumlu konsept proje çalışması başlatıldığı aktarıldı.
Sunumlarda Erdoğan'a iş dünyasının, işten çıkarma yasağının kaldırılmasının ardından büyük bir işsizlik dalgasının gelmesinden çekindiği aktarıldı.
Şunu taahhüt ediyoruz ki bu karanlık tabloyu bu ülkeye tekrar yaşatmamak adına bu konuda samimiyeti, gayreti olan herkesle çalışmaya devam edeceğiz."
Süper Lig'de 23. haftanın tamamlanmasının ardından şampiyonluk oranları güncellendi.
Süper Lig'de 53 puanla lider durumda olan Trabzonspor'da, sakatlıklığı bulunan Kamil Ahmet Çörekçi ve Jose Sosa maç kadrosunda yer almıyor.
Süper Lig'de bu sezon deplasmanda oynadığı 3 maçta da sahadan beraberlikle ayrılan Göztepe, bu müsabakalarda sadece 1 gol kaydetti.
Süper Lig'de devre arası olmayacak.
Süper Lig'de Fenerbahçe zorlu Başakşehir mesaisinden 3 puanla döndü.
Süper Lig'de geçen sezon 3 puana 2.7 milyon TL galibiyet primi verilmişti.
Süper Lig'de geride kalan 26 haftada 50 puan toplayan ve 3. sırada bulunan 'da, corona virüsü (Covide-19) salgını sebebiyle lige verilen arada transfer çalışmaları başladı.
Süper Lig’de Göztepe ile deplasmanda karşılaşan Fenerbahçe’de Serdar Aziz’in hakem Atilla Karaoğlan’a ettiği hakaretler kameralara yansıdı.
Süper Lig’de ikinci yarı öncesi teknik direktör Sergen Yalçın ile yollarını ayıran BtcTurk Yeni Malatyaspor’da teknik direktör arayışı sürüyor.
Süper Lig'de ikinci yarıya iyi bir başlangıç yapan teknik direktör Tamer Tuna yönetimindeki Fraport TAV Antalyaspor ise 25 puanla 11. sırada bulunuyor.
Süper Lig’de kalan son 8 maçın 5’ini sahasında oynayacak olan Malatya temsilcisi, bu kapsamda ilk iç saha maçında 13 Haziran Cumartesi günü Kasımpaşa’yı konuk edecek.
Süper Lig'deki şampiyonluk yarışını da değerlendiren Caulker, "Sivasspor iyi bir iş başardı.
Süper Lig'de maçlar seyircili mi oynanacak?
Süper Lig’de önceki gün sahasında Ankaragücü karşısında aldığı 1-1’lik beraberlikle şampiyonluk yolunda çok önemli 2 puan kaybeden Trabzonspor, bu sezon öne geçtiği karşılaşmalarda üstünlüğünü koruyamamanın sıkıntısını yaşadı.
Süper Lig'de sahasında oynadığı son 7 maçta 3 puan kazanamayan Fraport TAV Antalyaspor, pazartesi günü Kasımpaşa'yı yenerek alt sıralardan kurtulmak istiyor.
Süper Lig’de sezonun ilk yarısı sona erdi.
Süper Lig'de son 2 maçını kayıpsız geçen Göztepe, 11. hafta mücadelesinde yarın Hes Kablo Kayserispor'u konuk edecek.
Süper Lig'de son şampiyon Medipol Başakşehir ile yolları ayrılan Gökhan İnler, kulübüne teşekkür mesajıyla veda etti.
Süper Lig'de Trabzonspor deplasmanda karşılaştığı Gaziantep FK ile 1-1 berabere kaldı.
Süper Lig’de yer alan diğer kulüpler de şehit düşen askerler için taziye mesajı yayımladı.
Süper Lig’e hiç çıkamayan Kadıköyspor, kısıtlı imkanlar, mütevazi kadrosu ile amatör kümenin en saygın kulüpleri arasında yer aldı.
Süper Lig ekibi Aytemiz Alanyaspor'un başkanı Hasan Çavuşoğlu, Alanya Ticaret ve Sanayi Odası'nın temmuz ayı olağan meclis toplantısına katıldı.
Süper Lig ekibi BtcTurk Yeni Malatyaspor’da 2019-2020 sezonunun sona ermesinin ardından 11 oyuncunun sözleşmesi tamamlanmış olacak.
Süper Lig ekibi Yeni Malatyaspor, Ziraat Türkiye Kupası 4.Tur’unda Misli.com 2. Lig Kırmızı Gruo’ta mücadele eden Etimesgut Belediyespor ile eşleşti.
Süper Lig ekiplerinden Antalyaspor, ligin ikinci yarısındaki 4 karşılaşmadan aldığı 5 puanla düşme hattının üzerine çıktı.
Süper Lig ekiplerinden Gençlerbirliği, teknik direktörlük görevine Mert Nobre'nin getirildiğini açıkladı.
Süper Lig ekiplerinden Gençlerbirliği, teknik direktör Mert Nobre ile yollarını ayırdığını açıkladı.
Süper Lig ekiplerinden İttifak Holding Konyaspor'da bir futbolcunun yeni tip corona virüsü (Covid-19) test sonucunun pozitif çıktığı bildirildi.
Süper Lig'e yükseldiği 2015-2016 sezonunda teknik direktör Mustafa Reşit Akçay yönetiminde başarılı bir performans sergileyerek ligi 5. bitiren Osmanlıspor, tarihinde ilk kez UEFA Avrupa Ligi'ne katılma hakkı elde etti.
Süper Lig'in 10. haftasında Alanyaspor sahasında Konyaspor'u konuk etti.
Süper Lig'in 14. haftasında Beşiktaş, deplasmanda Ankaragücü'nü 1-0 mağlup ederek zirve takibini sürdürdü.
Süper Lig'in 14. haftasında Medipol Başakşehir deplasmanda Fenerbahçe ile karşı karşıya geldi.
Süper Lig'in 15. haftasında Yeni Malatyaspor, BB Erzurumspor'u konuk etti.
Süper Lig'in 16'ncı haftasında 4 Ocak Pazartesi günü Kasımpaşa'ya konuk olacak Fenerbahçe, hazırlıklarını sürdürdü.
Süper Lig’in 21.haftasında Cumartesi günü Y. Denizlispor’u konuk edecek İttifak Holding Konyaspor düzenlenen kahvaltı programında bir araya geldi.
Süper Lig'in 23. haftasında Beşiktaş sahasında Trabzonspor'u konuk edecek.
Süper Lig'in 23. haftasında oynanan derbi maçta Galatasaray'ın deplasmanda Fenerbahçe'yi 3-1 yenmesinin ardından, Borsa İstanbul'da işlem gören Galatasaray hisseleri yüzde 20 değer kazanarak tavan fiyattan işlem görüyor.
Süper Lig'in 25. haftasında Beşiktaş, Ankaragücü'nü 2 -1 mağlup etti.
Süper Lig'in 26. haftasında Alanyaspor sahasında Gaziantep'i Steven Caulker'ın attığı golle 1-0 mağlup etti.
Süper Lig’in 27. haftasında Galatasaray’ın Çaykur Rizespor ile oynadığı maçın 15. dakikasında Skoda ile girdiği ikili mücadelede sakatlanan Fernando Muslera’nın sağ ayak tibia ve fibula kemiklerinde kırıklar tespit edilmişti.
Süper Lig'in 29. haftasında konuk ettiği Hes Kablo Kayserispor'a 2-0 kaybeden Demir Grup Sivasspor'un, ev sahibi olduğu maçlarda 16 maçtır süren yenilmezlik serisi son buldu.
Süper Lig'in 3. haftasında 27 Eylül Pazar günü Fenerbahçe'yi konuk edecek Galatasaray'da Fatih Terim, teknik direktörlük kariyerinde 64. kez derbide görev yapacak.
Süper Lig'in 4. haftasında Fenerbahçe, Fatih Karagümrük ile karşılaştı.
Süper Lig’in 4. haftasında Fenerbahçe sahasında Karagümrük’ü 2-1 mağlup etti.
Süper Lig’in 6. haftasında Galatasaray deplasmada Büyükşehir Belediye Erzurumspor’a karşı mücadele etti.
Süper Lig'in 7. haftasında Beşiktaş sahasında Cyle Larin'in attığı golle, Malatyaspor'u 1-0 mağlup etti.
Süper Lig'in 8. haftasında ligin yeni takımı Hatayspor deplasmanda Kayserispor ile karşılaştı.
Süper Ligin en kötü defans hattı.
Süper Lig'in ikinci haftasında Gençlerbirliği, sahasında Konyaspor'u konuk etti.
Süper Lig'in ikinci haftasında Yukatel Denizlispor sahasında Trabzonspor ile 0-0 berabere kaldı.
Süper Lig'in ikinci yarısına Antalya Belek'te hazırlanan ve hazırlıklar kapsamında ile hazırlık maçında karşı karşıya gelen Alanyaspor'da Teknik Direktör Erol Bulut, 1-0 kazanılan maçın ardından basın mensuplarına açıklamalarda bulundu.
Süper Lig'in kapanışı Kayserispor- Beşiktaş maçıyla gerçekleşti.
Süper Lig'in sona ermesiyle birlikte sportif direktörlük görevine başlayacak olan deneyimli isim transfer hamlelerini üst üste yaparken, telefon trafiğini sürdürüyor.
Süper Lig Play-Off’ta yer alan takımlardan Hereke Yıldızspor, kadrosunu güçlendirmeye devam ediyor.
Süper Lig Play-Off’un ilk haftasında yarın Maşukiyespor ile Yuvacıkspor arasında oynanacak maçın sahası değişti.
Süper Lig Play-Off’un ilk yarısının flaş takımı, oynadığı 6 maçta yenilgi yüzü görmeyen lider Hereke Yıldızspor, ilk yarının son karşılaşmasında deplasmanda Arslanbey GB ile oynayacak.
Süper Lig yeni sezon fikstürü çekildi!
Süper Loto 29 Aralık 2020 sonuçları belli oldu!
Süper Loto hangi gün çekiliyor?
Süper Loto işlemini yapmak isteyen vatandaşlar, haberimizden sorgulama işlemini hızlı ve kolay bir şekilde gerçekleştirebilirler.
Süper Loto’nun bu haftaki çekilişinde büyük ödül miktarı heyecanlandırdı.
Süper Loto sonuçları 6 Eylül 2020 Milli Piyango Online: 5 bilenler 42 bin lira kazandı!
Şüpheli, aynı anda belinden siyah bir silah çıkartarak sağ omzuma dayayarak, oturmam talimatını verdi.
Şüpheli Çetinkaya'nın Küçükçekmece Cumhuriyet Başsavcılığı'nda verdiği ifadesi ortaya çıktı.
Şüpheli Engin B.’nin bugün adli makamlardaki İşlemleri sürüyor.
Şüpheli F.A.’nın tamamlanan işlemlerinin ardından Adliyesi’ne sevk edileceği öğrenildi.
Şüphelilerden F.S. ve D.K. savcılık sorgusunun ardından serbest bırakıldı.
Şüphelilerden ikisinin ise yurt dışına kaçtığı belirlendi.
Şüphelilerden T.E., A.V. savcılıkça serbest bırakılırken, A.U. çıkarıldığı mahkemece adli kontrol şartıyla serbest bırakıldı.
Şüphelilere ait adreslerde yapılan aramalarda, farklı kişiler adına Ankara'daki çeşitli hastanelerin adı kullanılarak düzenlenmiş sahte doktor raporları ele geçirildi.
Şüpheliler iki girişi tutulan Zambak Sokak'ta kıskıvrak yakalandı.
Şüphelilerin adreslerine ayrıca sekiz bin 700 lira sahte para da bulundu.
Şüphelilerin ev ve iş yerlerinde yapılan aramada, pompalı tüfek, kurusıkı tabanca, kaçak akaryakıt, akaryakıt tankerlerine ait mühür ve mühür bozmaya yarayan çok sayıda aparat ele geçirildi.
Şüphelilerin Türkiye'deki yabancılara sıra ve randevu vermeden para karşılığı ikametgah verip usulsüzlük yaptıkları bu yollarla haksız kazanç elde ettikleri belirlendi.
Şüphelilerin üzerinde yapılan aramada ise 353 yeşil reçeteye tabi hap ve bir miktar metamfetamin ele geçirildi.
Şüpheliler sağlık kontrolünün ardından Tavşanlı İlçe Emniyet Müdürlüğü'ne götürüldü.
Şüpheliler, verdikleri ifadelerde, cihazları kendilerinin çalmadığını arazide bulduklarını öne sürdü.
Şüphelinin adresini tespit eden emniyet güçleri, 3 Ocakta H.B.’nin Beykoz Çubuku Mahallesindeki evine operasyon düzenledi.
Şüphelinin emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilmesi bekleniyor.
Şüphelinin marketin arkasında bulunan Mevlana Camii'ne girdiğinin öğrenilmesi üzerine ekipler cami içerisinde ve bahçesinde arama yaptı.
Şüphelinin uyuşturucu maddeyi Özcan Ş. isimli kişiden temin ettiğini belirleyen polis, Özcan Ş.'nin Soğuksu Mahallesinde bulunan evine 13 Ocak günü operasyon düzenledi.
Şüphelinin yurt dışına kaçmaya çalıştığı sırada yakalandığı anlara ait görüntüler ortaya çıktı.
Şüpheli olgularda klinik örneklerin değerlendirmesini yapma ve tanı koyma açısından hazırlıklıdır.
Şüpheli R. B. müştekinin çantasını (içerisinde 115.000 TL olduğunu beyan eder) ve bir cep telefonunu alarak kaçar.
Şüphesiz en iyi giriş yapan dizilerden biri de Kanal D'nin son bombası olarak görülen Sadakatiz oldu.
Şüphesiz O, her şeyi bilir, hüküm ve hikmet sahibidir."
Şurada iki dakika güzel bi haber ve mutlu bi tablo görmek istiyosun bunca şeye rağmen ama yok alta yazılan iki üç saçma sapan yorumlarla insanın hevesini kursağında bırakıyorsunuz.
Şurada iki kişi yatıyoruz" diye konuştu.
Şurada kısa bir süre önce bildiğiniz gibi Başahşehir'de Çam ve Sakura şehir hastanesinin açılışını yaptık.
Sürdürülebilir başarıyı gelenek hale getirmek bizim için mutluluk verici" dedi.
Sürdürülebilir gıda sistemleri için söz konusu alanlarda belediyeler, kamu kurumları, şirketler, sosyal girişimciler ve gıda uzmanlarından da yararlanılacak.
Süreç başarı ile tamamlandı ve genel müdürlüğümüz 2019 yılı sonunda iki belgeyi de aldı.
Süreç bence böyle işliyor.
Sürece katkı sunmak adına telefonla dahi olarak katılıp bu sürece ciddi bir katkı sunması ve böyle bir sorunun çözülmesine dönük bir ilgi göstermesi Sayın Cumhurbaşkanımızın beni mutlu etmiştir.
Süreç hem Arda hem de Terim lehine işledi.
Süreci başından sonuna kadar iyi hesap etmek gerekiyor.
Süreci DHA'ya anlatan D.K. bundan sonra internet üzerinden temizlik ürünü almayacağını dile getirerek, vatandaşları dikkatli olmaları için uyardı.
Süreci Türkiye ile birlikte işbirliği içerisinde yürütüyoruz" şeklinde konuştu.
Süre çok önemli.
Süreç tabii ki sıkıntılı geçti.
Süreçte mağduriyet yaşayan ya da belirsizliğe düşen vatandaşlarımızın taleplerini yerine getirmeyi sürdürüyoruz.
Sürekli balıkçılar bu tür ile karşılaşıyor.
Sürekli bu manzara ile karşı karşıyayız” diyerek tepkilerini dile getirdi.
Sürekli CHP’de Kılıçdaroğlu diktatörlüğünden dem vuran İnce, programda meşru Cumhurbaşkanı Erdoğan’ı darbeci Kenan Evren’e benzetme küstahlığında bulundu.
Sürekli güleryüzlü sürekli sevecen.
Sürekli olarak artan fiyatlara tepki gösteren vatandaşlar ikinci el araç almaktan vazgeçmeye başladı.
Sürekli olarak PTT şubesi önünde bekleyen polis ekipleri koronavirüs tedbirleri kapsamında vatandaşları sosyal mesafeye uymaları konusunda uyardı.
Sürekli patlayan, arıza veren, ömrünü tamamlayan kanserojen madde içeren asbest su borularını sizlerin ve geleceğimiz olan çocuklarımızın sağlığı için Avrupa Birliği standartlarında olan borularla değiştiriyoruz.
Sürekli yürüyüş yapan, dağcılık faaliyetlerinde bulunan ve hiçbir hastalığı bulunmayan biriydi.
Süresiz kullanım hakkı olamaz.
Süre uzatılsın diye yasa tasarısı sunulmuştu.
Sürgün dönemlerinde 29 yaşlarında olan Zehra Sultan, eşi Selami Süleyman Alpan ve kızları 6 yaşındaki Bilun ile ilk başta gemiyle Köstence'ye ardından Bükreş'e gitmişlerdir.
Suriye'de iç savaşı körükleyenler, dışarıdan getirilen terörist gruplar.
Suriye’deki iç savaşta rejimin kara gücü haline gelen İran destekli yabancı terörist gruplar, en yoğun şekilde Irak sınırındaki Deyrizor’da varlık gösteriyor.
Suriye’deki muhaliflerin Afrin’den sonra Halep’e Türkiye önderliğinde ilerleyeceği mesajı alınmıştır.
Suriye’den güvenli şekilde getirilen H.D. alınan ifadesinde bölgede ABD askerleri tarafından eğitim aldıklarını ve yürüttükleri faaliyetleri tüm çıplaklığıyla anlattı.
Suriye'den kaçan mülteci kardeşlerimiz Avrupa'ya gitseydi bütün aşırı sağcılar iktidara gelir, demokrasi adına hiçbir şey kalmazdı.
SURİYE’de rejime ait savaş uçakları tarafından akşam saatlerinde Halep ilinin batısına yapılan saldırıda 9 kişinin yaşamını yitirdiği belirtildi.
Suriye’de şehit olan Mehmetçiklerimizi anacağız.
Suriye iç savaşına siyasi çözüm geliştirmek adına Türkiye, Rusya ve İran arasına yürütülen Astana görüşmeleri, koronavirüs sürecinin ardından yeniden başladı.
Suriye krizinin başlangıcından günümüze hem ülkemize sığınan mazlumlara kucak açtık hem de kaçak göç konusunda dünyada eşi olmayan bir mücadele ortaya koyduk.
Suriyeli kadınların yüzde 43'ü gebelik önleyici yöntemlere başvuruyor.
Suriyeli kardeşlerimizi, Kobani'deki Kürt kardeşlerimizi topraklarımıza almasaydık onların da başına Sreberenista'aki katliamların benzeri gelecekti.
Suriyeli kardeşlerimizi, Kobani'deki Kürt kardeşlerimizi topraklarımıza almasaydık onların da başına Sreberenista'daki katliamların benzeri gelecekti.
Suriyeli kardeşlerimiz ile el ele verdik, ülkemiz tarımına katkıda bulunuyoruz" diye konuştu.
"Suriyelilerin de Türk halkının yanında durması gerekir"
Suriyeliler milletin başına bela olacak dedim 50 sefer söyledim.
Suriyeli nüfusunun yoğun olduğu bölgelerde özel göçmen sağlığı merkezleri açtık.
Suriye lirasının (SL) dolar karşısında yüksek değer kaybetmesiyle Kilis'in karşısındaki Halep iline bağlı Azez ile Fırat Kalkanı Harekatı ile terörden arındırılan Bab, Cerablus, Çobanbey bölgelerinde siviller TL kullanmaya başladı.
Suriyeli sığınmacılarla ilgili sosyal medya hesabı üzerinden bir paylaşımda bulunan Athena grubunun solisti Gökhan Özoğuz hakkında suç duyurusunda bulunulduğu ifade edildi.
Suriye Milli Ordusu'ndan şu anda orada bulunanlar var.
Suriye'nin İdlib bölgesinde düzenlenen harekat kapsamında her türlü elektronik harbe rağmen başarıyla görev yapan Bayraktar TB2 SİHA'lar, 2 bin saatin üzerinde uçtu.
Suriye’nin İdlib bölgesinde düzenlenen hava saldırısı sonucu şehit olan Piyade Astsubay Kıdemli Çavuş Akif Akçadağ, on binlerce kişinin katıldığı törenle memleketi Kahramanmaraş’ta son yolculuğuna uğurlandı.
Suriye'nin İdlib kentinde Esed rejiminin saldırıları sonucunda şehit olan iki askerimizin ardından TSK'nın düzenlediği saldırılarda 114 Esed Rejimi unsuru etkisiz hale getirildi.
Suriye'nin İdlib kentinde Esed rejimi tarafından düzenlenen hain saldırıların ardından Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, dünyanın dört bir yanından birçok ülkenin lideriyle görüşmeler gerçekleştirdi.
Suriye'nin İdlib kentinde meydana gelen hain saldırı sonrası başlatılan askeri hareketlilik sürüyor.
Suriye'nin İdlib kentinde rejim unsurlarınca yapılan yoğun topçu atışı sonucu 5 asker ve 1 sivil şehit oldu.
Suriye'nin İdlib kentinde yaşanan şiddet bölgede yaşayan sivil halkın evlerini terk etmesine sebep olurken, Reuters haber ajansı Atma mülteci kampının boyutlarını ve bölgede yaşanan dramın büyüklüğünü gözler önüne serdi.
Suriye'nin kuzeybatısında İdlib şehrinde Türk Silahlı Kuvvetleri ile Rusya destekli Suriye ordusu karşı karşı geldi.
Suriye'nin Resulayn ilçesinde Türk Silahlı Kuvvetlerinin (TSK) kontrol noktasına teröristler tarafından bomba yüklü araçla düzenlenen saldırıda şehit olan Uzman Çavuş Erol Yanık'ın (26) acı haberi Gaziantep'te yaşayan ailesine ulaştı.
Suriye ordusu, TSK'nın kurduğu Tel Eys köyündeki 6 nolu ve 9 nolu Morik, 8 nolu Surman, 7 nolu Tel Turkan, 5 nolu Raşidin gözlem noktalarını kuşatma altına almıştı.
Suriye rejimi ve muhalefet arasında yapılması planlanan görüşme konusuna da değinen Lavrov, Astana Formatı'nın Suriyeliler arasındaki çıkmazların çözülmesi için oluşturulduğunu hatırlattı.
Suriye ve Irak’taki iç savaşların bedelini çocuklar ödüyor.
Sürpriz karşısında çok duygulandığını, kendileri için güzel bir anı olduğunu aktaran Altındağ, vatandaşlardan bilinçli olmalarını ve tedbirlere uymalarını istedi.
Sürü bağışıklığını savunanlar arasında İngiltere Başbakanı Johnson da yer alıyordu.
Sürücü belgesi olanların yüzde 75’ini erkekler, yüzde 25’ini ise kadınlar oluştururken, İstanbul en çok sürücü belgesine sahip il konumunda.
Sürücü, güçlükle kamyonu durdurdu, sağ şeritte yardım beklemeye başladı.
Sürücüler bir anda bağlantı yolundan çıkıyor, D-100’e giriş yapıyor.
Sürücüler bugün Sivas Adliyesi 1. Ağır Ceza Mahkemesinde hakim karşısına çıkartıldı.
Sürücünün yara almadan kurtulduğu kazada, büyük maddi hasar meydana geldi.
Sürücü otomobil içinde yaralı kadınla 6 kilometre gitti, daha sonra sanayi sitesinde otomobili bırakarak kaçtı.
Sürücü polis ekiplerince gözaltına alınıken soruşturma sürüyor.
Sürücü, son anda araçtan atlayıp canını kurtarırken; çevredekilerin haber vermesi üzerine olay yerine itfaiye ve TOMA sevk edildi.
Sürücüye ev hapsi cezası verildi.
Survivor 2020'den elendikten sonra sürekli yan yana görüntülenen ve aşk dedikodularına "Kardeşiz" diyerek cevap veren Barış Murat Yağcı ile Nisa Bölükbaşı'nın öpüşme görüntüleri ifşa oldu.
'Survivor 2020'de ünlüler takımına büyük şok!
Survivor 2020 eleme adayı dün akşam gerçekleşen dokunulmazlık oyunu sonrasında belirlendi.
Survivor 2020'nin dün akşam yayınlanan bölümünde dokunulmazlık oyunu sırasında iki takım arasında gerginlik yaşandı.
Survivor 2020 Ünlüler ve Gönüllülüler yarışmasında kadrolar şekillenmeye başladı.
Survivor 2020'ye bu hafta veda eden isim ünlüler takımından Aşkım Burçe Tunay oldu.
Survivor canlı yayınında dokunulmazlık oyununu kim kazandı?
Survivor ikincisi Barış Murat Yağcı da sürprize dair ipucu verdi.
Survivor yarışmasının çekimlerinin yapıldığı Dominik Cumhuriyeti'nde yangın çıktı.
Survivo son bölüm izleyenler ise gördükleri karşısında şoke oldu.
Susam üreticileri, geçtiğimiz yıl yaşanan hırsızlık olaylarının yaşanmaması için topladıkları susamların başında nöbet tutuyor.
Su sıkıntıları, su kalitesinin ve ekosistemlerinin bozulması ekonomik ve sosyal gelişimi, siyasi istikrarı ve ekosistem bütünlüğünü ciddi biçimde tehdit ediyor.
Susuz bir yaşamı düşünmek mümkün olmadığı gibi başka sıvıların suyun yerini tutması da olası değildir.
Susuzluk, halsizlik, bazen de aşırı huzursuzluk ve sinirlilik hali görülebilir.
Süt kazanının içerisinde süt banyosu yapan şahsın görüntülerine, sosyal medya kullanıcıları tepki gösterdi.
Süt ve süt ürünlerine dikkat!
Süt-yem paritesinin bozulduğunu dile getiren Aygun, şöyle devam etti: "Yem sürekli zamlanırken, süt fiyatları sabittir.
Suudi Arabistan bu yıl yurt dışından Hacı adayı kabul etmezken Covid-19 tedbirleri altında Kâbe’de sosyal mesafeli ilk tavaf yapıldı.
Suudi Arabistan'da Kaşıkçı'nın öldürülmesiyle ilgili davada 5 sanık hakkında idam, 3 sanık hakkında ise toplam 24 yıl hapis cezası verilirken, bin Selman'a yakın isimler serbest kalmıştı.
Suudi Arabistan'dan gelen son dakika habere göre; Riyad, Mekke ve Medine kentlerine girişler ve çıkışlar yasaklandı.
Suudi Arabistan’da zincirleme kazada 23 araç birbirine girdi!
Suudi Arabistan Dışişleri Bakanlığından 27 Şubat'ta yapılan açıklamada, Kovid-19 salgını sebebiyle umre ve Mescid-i Nebevi ziyaretlerinin geçici olarak askıya alındığı duyurulmuştu.
Suudi Arabistan’ın koyduğu kota nedeniyle bu yıl da hac görevini yerine getirecek kişi sayısı sınırlı kaldı.
Suudi Arabistan kararın koronavirüs nedeniyle alındığını duyurdu.
Suudi Arabistan Ligi ekiplerinden Al Ahli'de forma giyen Youcef Belaili'nin ismi uzun süredir Galatasaray ile anılıyordu.
Suudi Arabistan Sağlık Bakanlığı, salgında 9 kişinin daha vefat ettiğini, 140 kişinin enfekte olduğunu, 171 hastanın ise iyileştiğini duyurdu.
Suudi Arabistan Veliahtı Muhammed Bin Selman'ın 500 milyar dolarlık mega kent projesi Neom kentinin yapılacağı bölgede yaşayan Al-Howeti adlı kişinin evini terk etmek istemediği gerekçesiyle için Suudi güvenlik güçleri tarafından öldürüldü.
Suudi Arabistan yüzde 30 artış, 50,5 milyon dolar.
Su Ürünleri Hayat Sigortası’nda denizlerde ve iç sularda yetiştirilen su ürünleri ile kafes ve ağlar, mevcut risklere ilaveten hırsızlık riskine karşı güvence altına alındı.
Su Ürünleri Mühendisi Mahmut Orkun Tekin, Ulusal Kanal'a konuştu.
Su ve sulama alanında son 18 yılda yaklaşık 254 milyar liralık yatırım yapıldığına işaret eden Pakdemirli, "Sulamaya açtığımız alanlar ve toplulaştırma çalışmalarımız neticesinde çiftçilerimize yıllık 20.1 milyar lira zirai gelir artışı sağladık.
Suyun tadını sevmiyorsanız elma, portakal ve limon dilimleri, salatalık, taze nane, çilek ve tarçın çubukları ekleyerek tatlandırıp su tüketimini destekleyebilirsiniz.
Suyunu sıkıp sabah içtiğiniz ya da akşam sevdiklerinizle beraber kabuğunu soyarak tükettiğini portakalın hazır mevsimiyken bir de kahvaltı sofralarınıza koymanız için sizlere müthiş bir tarifle geldik.
Suzan Boysan ve Aydın Boysan çiftinin oğlu olan Haldun Boysan mutlu bir çocukluk geçirmiştir.
SUZAN Sabancı Dinçer, iş insanı Işık Keçeci Aşur'a, Boğaz'daki yalısını kiraladı.
Şu zor günlerde insan hayatından daha önemli hiçbir şey olmadığını vatandaşımızı hissettirmek için hassas olalım" sözleriyle tepki gösterdi.
Swaminathan, dünyada halen insanlar üzerinde denenen 35 aşının üretimine ne zaman geçileceğine ilişkin sorusu üzerine, aşı çalışmaları sürecinde yeterli veri ve insan kaynağına ihtiyaç duyulduğuna dikkati çekti.
Szijjarto, "AB Dış İlişkiler ve Güvenlik Politikaları Yüksek Temsilcisi Josep Borrell'e Türkiye'ye karşı daha yumuşak bir dil kullanması için çağrıda bulundum.
Szijjarto, Gümrük Birliğinin mevcut halinden çok daha ileriye götürülmesi gerektiği görüşünü paylaştıklarını belirtti.
Szijjarto, Türkiye ziyaretinin ardından Türk Konseyi ülkelerine ikinci ziyareti Kırgızistan'a 15 Temmuz'da yaptı.
T24 yazarı Tuğçe Tatari bu zulmü kaleme aldı.
’ta açılan Halk Et satış mağazalarının üçüncüsü 1 ay önce ’da hizmet vermeye başlamıştı.
Tabancadan çıkan mermiler, Halil İbrahim Değirmenci ve Mehmet Çakıltaş’a isabet etti.
Tabancayı gören genç kaçarken, saldırgan arkasından ateş açıyor.
Tabancayla ateş ederek cevap verdiler.
Tabelasında 'göçük merkezi' yazan dükkana giren kaçakçılık şubesi ekipleri şoke eden görüntü ile karşılaştı.
Tabi başkan bravo sana takım düşerse sorumlusu SENSİN.
Tabibe ders-i tıb vermek fuzûlilik, amma teşhis-i illete yardım edecek noktalar hastanın vazifesidir.
Tabi biz burada niyet de okuyamayız.
Tabi biz satın almadığımız için öyle 40-50 milyonlara ulaşmadık, o benim içime sinmez.
Tabi bu çalışmanın yanı sıra belediye olarak da vatandaşlarımızın talep ve görüşleri çerçevesinde ilçemizdeki sorunların çözümü noktasında salgına rağmen gerekli tedbirleri alarak çalışmaya devam ediyoruz.
Tabi çok hızlı çalışmamız gerekiyor.
Tabi dışarıdan bakınca HDP’nin ne yapmak istediğini kestiriyor olabilirsiniz.
Tabi düğün sezonu açılmadan insanlar buradan tarihlerini alıp düğünlerini ilan etmiş oluyorlar.
Tabi hizmet yapılacaktı ama 45 iş makinesi, 100 personel aynı anda bir mahalleye girince oranın çehresi değişti.
Tabii bazı müşteriler tepki veriyor.
Tabii bu değeri düşürerek pilden tasarruf da edebilirsiniz.
Tabii bu konu üstüne çok uğraş ve çaba sarf ediyorlar.
Tabii burada oynayacağımız hazırlık maçları bizim için önemli.
Tabii, bu söylediğimiz heyetin yapacağı her işe koşulsuz destek anlamına da gelmez; fakat son kertede gelirlerin adilce paylaşılması için bir girişimde bulunmak gerekiyor(du).
Tabii bu tür hatalar olabiliyor.
Tabii devam ettikçe de fiyatlar aşağıya düşebilir."
Tabii ki ağırlaştırılmış müebbet istiyorduk ama yüce heyet sağolsun bugün bizi dinledi.
Tabii ki bu yıl geçtiğimiz yıllara göre işlerimiz oldukça az.
Tabii ki bu zamanlarda sakatlarımız oluyor.
Tabii ki geçmiş yılların hedefleri, ciroları yakalamak gibi bir şey söz konusu değil.
Tabii ki hakem hata yapabilir.
Tabii ki kaptanlığın verdiği sorumlulukla beraber takım arkadaşlarıma elimden geldiği kadar destek vereceğim." ifadelerini kullandı.
Tabii ki o zamanlar küçüktüm ailemin desteğiyle yapabiliyordum.
Tabii, kolay olmayacak.
Tabii, sizin de deva olduğunuz dertler var.
Tabi ki sağlık açısından her gün et tüketmek de doğru değil, sağlıklı bir insan haftada 2-3 gün kemikli etten yapılmış yemekleri tüketebilir" ifadelerini kullandı.
Tabi ki sebebe yönelik de hareket edilmekte.
Tabi ki tarihi mekânlarda müzik yapmak çok etkileyici bir hadise.
Tabiki yapılan değişiklikler bunlarla sınırlı değil.
Tabiki yapılan yanlış varsa eleştireceğiz ama eleştirirken insanlara iftiraya varan sözler söylemek ve eksik bilgilerle yanlış yazmak hiç doğru bir yaklaşım değil.
Tabiri caizse İBB, her daim merkezi hükümetin toplantılarında bir koltuğu varmış gibi görüşülmesi gereken bir kurum olmalıydı.
Tabiri caizse karşıdaki hangi rakama aldanırsa tarife oradan başlıyor.
Tabiri caizse, kirli ittifaklar ve gizli ortalıkların birleşeni olan karşı taraf,yalanlarla, iftiralarla ve akıl almaz vaatlerle seçim kampanyasını sürdürmüştür” şeklinde konuştu.
Tabi şartlar ne getirir ne götürür onu da bilemiyorum.
Tabi şöyle bir sıkıntımız var.
Tabi şu anda gerçekleşmedi.
Tabi şu anda Senegal Cumhurbaşkanı Sall'in dünyada farklı bir konumu var ama toplamda gayri safi milli hasılaya bakınca bunun çok daha artması lazım.
Tabloda 7 kişinin de hayatını kaybettiği ifade edildi.
Tablo satın alındıktan sonra sahte olduğu iddiaları da ortaya atılmıştı.
Tabloya göre bugün yapılan 33 bin 63 testten 961'i pozitif çıktı, 27 hasta hayatını kaybetti, 1003 kişi de iyileşerek taburcu edildi.
Taburcu ettiğimiz hastalara evde bakım hizmetine başladık.
Tacikistan'da Sağlık ve Sosyal Koruma Bakanı Nasim Olimzoda, ülkede virüsün tespit edilmediğini yineleyerek, "Bu nedenle şu an ülkede karantina ilan etmek için bir gerekçe yok."
Taç, oyuncuların farklı yaş aralığında olduğunu belirterek, "Kendi duygularımızı ortaya koyduk.
Tadilat yapılan alanın sık sık havalandırılmasına dikkat edilmeli” uyarısında bulundu.
'ta dün gece çok sayıda mağazanın yağmalanması üzerine Belediye Başkanı Bill de Blasio, sokağa çıkma yasağının uzatılması kararı aldı.
’ta eczaneler açık mı, kapalı mı?
'ta, eski 4 Eylül Stadyumu'nun yerinde yapımına başlanan, 'Anadolu'nun en büyük ' projesi büyük ölçüde tamamlandı.
Taha Batuhan gibi gelecek vaat eden bize ilerde para kazandıracak futbolcuların sayısı da artmalı saygılarımla.
Tahıl yendiğinde içindeki tohum yok olmasın diye sindirilemiyor.
Tahir Bey’e bu işten vazgeçelim, ismimi koymanıza gerek yok dedim.
Tahir Büyükakın, Büyükşehir eski Belediye Başkanı İbrahim Karaosmanoğlu, İlçe başkanları, belediye başkanları ile teşkilat yöneticileri hazır bulundu.
Tahir Büyükakın, içinde bulunduğumuz üç aylar içerisinde en mübarek gecelerden biri olan ve İslam dünyası için büyük önem taşıyan Berat Kandili dolayısıyla bir mesaj yayınladı.
Tahir Büyükakın ve ekibine bölgemize ve ilçemize sağladığı bu güzel hizmetten dolayı teşekkür ediyorum”dedi.
Tahkim Kurulu ve Disiplin Kurulu tarafsız ve bağımsız değildir ama inşallah bundan sonra böyle olmayacaktır.
Tahliye edilen kişilerle ilgili bilgilendirmede bulunan Bakan Koca, şunları söyledi: "Uzun süre Çin'de olup izole durumdaydılar.
Tahliye edilenler otobüslerle belirlenen güzergahlarda, evlerine yakın noktalara götürüldü.
Tahliyemi, olay yerinde keşif yapılmasını ve tanıkların dinlenilmesini talep ediyorum." diye konuştu.
Tahliye olan 90 bin kişi dikkatli olsun.
Tahliyesini talep ediyorum"
Tahliye sonrası yine bir restorandan çıkmak istemeyince gözaltına alındı.
Tahmazoğlu, ilçenin merkezinde ve kırsal mahallelerde orman yapımını ve fidan dağıtım çalışmalarını sürdüren Şahinbey Belediyesi'nin bugüne kadar vatandaşlara 4 milyon civarında fidan dağıttığını söyledi.
Tahmin ediyorum, eylül, ekim ayından sonra da Avrupa ülkeleri başta olmak üzere at yemini satmaya başlayacağız.
Tahminime göre takımlara hazırlık kampı gibi bir süre verilecek.
Tahminimiz Rusya’da işsiz sayısının 10 milyon civarında olduğu.
Tahminlere göre yarın(Salı) hava sisli geçecek.
Tahran'da suikast sonucu hayatını kaybeden bilim insanı ve nükleer programın mimarlarından Muhsin Fahrizade için Meşhed ve Kum'da cenaze töreni düzenlendi.
Tahran Üniversitesi Sismoloji Merkezinden yapılan açıklamaya göre, merkez üssü Dezful ilçesinin Salend kasabası olan 4,8 büyüklüğündeki deprem yerel saatle 13.17'de kaydedildi.
Tahran yönetiminden yapılan yeni açıklamada virüs nedeniyle yaşamını yitirenlerin sayısı 77'e yükselirken, vaka sayısının 2336'ya çıktığı duyuruldu.
'ta jandarma ekiplerince düzenlenen uyuşturucu operasyonunda 1 kişi gözaltına alındı.
'ta karın ağrısı ve karın şişliği şikayetiyle hastaneye başvuran hastanın karnından 14 kilogram büyüklüğünde kitle çıktı.
Takasbank'tan derlenen verilere göre, yatırım fonlarının portföy büyüklüğü ve yatırımcı sayısındaki artış, geçen ay da devam etti ve rekor seviyeye ulaştı.
Takdir edersiniz ki bizim Battalgazi bölgemizde 102 mahallemiz ve bin 836 sokağımız var.
Ta ki 2016 yılına kadar.
Takibe alınan örgüt üyelerinin farklı il ve ilçelerde yer değiştirerek bölge üzerinde hakimiyet kurmaya çalıştıkları tespit edildi.
Takım arkadaşlarım da dikkat ederseniz topun başına geçtiğimde reaksiyon göstermez, topu benden almaya çalışmazlar.
Takım arkadaşlarının kendisine sahip çıktığını ifade eden Selim, "Fenerbahçe maçında sahada da yabancılık çekmedim.
Takım artık savaşmaya başladı ve oyun mantalitesi değişti.
Takımda çok iyi bir arkadaşlık ortamı bulunduğunu vurgulayan Marcelo Saracchi, "Geldiğim günden bu yana herkes bana çok yardımcı oluyor.
Takımdaki hemen hemen her oyuncu, indirime gitmeyi kabul ederken Kolombiyalı yıldız Falcao, indirime gitmedi.
Takımdan ayrı bir şekilde çalışmaları sürdüren Sosa, transfer süreciyle alakalı bilgilerde verdi.
Takım elbise giymek iyi hal nedeni olamaz."
Takımı hep ilk sıraya koyduk.
Takımın Avrupa'daki taraftarının oluşturduğu "GözGöz Avrupa" üyeleri de maç için özel uçak kiraladı.
Takımın coşkusu üst düzeyde.
Takımını sahada çok iyi destekleyen bir taraftar grubu olduklarını daha önceki maçlardan izlemiştim ama ne olursa olsun taraftarımız takıma destek olmaya devam etmelidir.
Takımın iyiye gittiğini vurgulayan Rodallega, "İyi bir dönemden geçtiğimizin ve takım halinde de iyi oynadığımızın farkındayız.
Takımın oyun içinde yaşayacağı sorunları çözmek için çalışıyoruz.
Takımın şampiyonluk isteği çok önemli.”
Takımın uzun yıllar yönetiminde yer alan Sarıkaya, 2005 yılında başkanlık görevine seçildi.
Takımı, UEFA Uluslar B Ligi 3. Grup 5. maçında Rusya ile karşı karşıya gelecek.
Takımla çalışmalara da bu hafta başlayacağı belirtilen İngiliz futbolcunun Fenerbahçe karşılaşmasıyla da takıma dönmesi bekleniyor.
Takımları sahasında 10 maç seyircisiz oynayacak olsa bile umurlarında değildi." ifadelerini kullandı.
Takım santraforu Yavuz Genç'in iyi futbolu ve attıgı gollerle takımına 3 puanı getirdi.
Takım, spor yorumcularının bugün söylediği gibi alarm veriyor.
Takım uyumu iyi oldu.
Takipçileri ise Görgün çiftinin paylaşımlarına çok sayıda beğeni yapıyor.
Takipler sonrasında organize bir çete tarafından bu çocukların Suriye'den kaçırılıp İstanbul'a getirildiği anlaşılıyor.
Takipteki KOBİ sayısı ise 337 bin 210'a ulaştı.
Takla atan otomobil, refüjdeki çelik bariyer ve aydınlatma direğini devirdikten sonra durdu.
Taksi bir anda engele takılırken yakıt deposu büyük bir gürültüyle patladı.
Taksicilerin anlamsız pahalı ve kalitesi yerlerde sürünen hizmet demeye bin şahit gereken halleri çok net bir şekilde ifşa oldu.
Taksicinin silah zoruyla kaçırıldığı iddia edildi.
Taksiciyle birlikte yakınlarda bulunan özel bir hastaneye götürdük."
Taksim'de bulunan bayraklar rüzgarın etkisiyle dalgalandı.
Taksim'de değnekçiler yine ortaya çıktı!
Taksim Harbiye'de darbecilerle çıkan çatışmada şehit oldu.
TAKSİM Meydanı ve İstiklal Caddesi'nde devriye gezen atlı polisler sosyal mesafe ve maske denetimi yaptı.
Taksinin sahibi, İBB olacak.
Taksi şoförü Kazım Çağlar, mesaisinin bitmesinin ardından eve dönerken bir çuval kömür aldı.
Taksit ödemelerine ise üçüncü yılda başlıyorlar.
Takvime, ücretsiz cep telefonu uygulamasıyla da kolayca ulaşılabiliyor.
Takvim Gazetesi Ekonomi Müdürü Faruk Erdem, "Genel anlamda bütün mesajlara bakınca Sayın Bakan’ın iki şeyi öncelediğini görüyoruz birincisi büyüme ikincisi istihdam.
Takvim içerisinde kazanan herkese özel yeni formasyonu ücretsiz vereceğiz."
Talas Belediye Başkanı Mustafa Yalçın, 20 Haziran Cumartesi günü yapılacak Liselere Geçiş Sınavı (LGS)’ye girecek öğrencilere başarılar diledi.
Talas Belediye Başkanı Mustafa Yalçın ve Talas Kaymakamı Yaşar Dönmez ile birlikte ilçe genelinde korona virüs salgınına karşı alınan önlemlere uyum denetimi gerçekleştirdi.
Talas Belediyesi, sokağa çıkma kısıtlamasının olduğu hafta sonunda evde kalan vatandaşlar için özel Ramazan etkinliği düzenledi.
Tala, tedaviye olumlu yanıt verince kalma süremizi de uzattık.
Talebeliğimde ilk yurtdışı çıkışım İngiltere oldu.
Talebimiz Avustralya'nın insana baktığı pencereden hayvanlara bakarak hayvanların birer birey olduğunu kabul etmesi ve sorunların çözümünü hayvan cinayetlerinden geçirmesinden derhal vazgeçmesidir" ifadelerini kullandı.
Talebin artması nedeniyle araçların fiyatları tavan yaparken, 20 yıllık araçlar bile 40 bin liralara yükseldi.
Talebin artması nedeniyle de dezenfektan fiyatları yükseldi.
Talebin artması normal.
Talebin artması ve arzın sınırlı kalması nedeniyle bunu fırsat bilenler ikinci el otomobillerin fiyatlarını yukarı çekti.
Talebin artmasıyla eczane ve maske satışı yapılan bölgelerde uzun kuyruklar oluşurken, maskelerin satış fiyatı da artış gösterdi.
Talep düşse de üretim kolay kolay yüksek miktarlarda düşürülemez.
Talep kabul görmeyince 2 ayın ardından yüzü ısırılan işçi, işten ayrıldı.
Talha Sarıcı'dan gelen uyarısı çevre halkında tedirginliğe yol açtı.
Taliban Afganistan güvenlik güçleriyle yaptığı bir haftalık kısmi ateşkesi bozduğunu, yeni operasyonlara başlayacağını açıkladı.
Taliban'ın ABD askeri uçağını düşürdüğü yönündeki iddialara ilişkin ABD'den yapılan ilk açıklamada, "Düşen uçak küçük bir Amerikan askeri uçağıydı" denildi.
Taliban’ın düzenlediği saldırılarla sabote etmeye çalıştığı Afganistan’daki Cumhurbaşkanlığı seçimlerinin kesin sonuçları açıklandı.
Taliban ise ABD'ye diğer terör örgütlerinin Afganistan topraklarını kullanarak, ABD ve diğer ülkelere tehdit oluşturmasına izin vermeyecek ve iş birliği yapmayacak.
Talihsiz bir sakatlık dönüşü oldu.
Talihsiz kadının depreme asansörde yakalandığı tahmin ediliyor.
Talihsiz kadının yardım çığlıklarını duyan mahalle sakinleri durumu sağlık ve polis ekiplerine bildirdi.
Talimatı veren Özlem Çerçioğlu olup 'Osmanlı Torunu' isimli Twitter hesabını kuran da Sinan Ç., Murat Ç. ve Veysel Y.'dir" dedi.
Talukder, koronavirüs görülen 2 kişinin karantinaya alındığını belirtti.
Tam 18 yıldır öz güveni yüksek, milli şuur ve karakter sahibi, nitelikli genç nesiller yetiştirmek için gecemizi gündüzümüze katıyoruz.
Tam 86 yıl ezan seslerine hasret kaldı Ayasofya.
Tam 8 takım lige tutunmaya çalışıyor.
Tam 9 milyon yaşında Korona kırana dönüştü kıyamet senaryosu gerçek oluyor.
Tamam bizim dediğimize inanmıyor ve ciddiye almıyorsunuz.
Tamamen gönüllü olarak çalışıyoruz.
Tamamen kamuoyunu manipüle etme gayreti vardır.
Tamamen kendi dizaynım, tamamen kendi düşüncelerim.
Tamamen otonom olarak uçan ve akıllı uçuş sistemine sahip olan Cezeri Uçan Araba aynı gece yapılan iki farklı uçuşu başarıyla tamamladı.
Tamamen Türkçe yazılım.
Tamam, hukuk açısında olamazdı ama memlekette hukuk kalmamıştı ki!
Tamamı 99 ve öncesi, çok önemli bir veri."
Tamamıyla bu adımlar siyasidir.
Tamam sokağa çıkma yasağı var ama en az bir milyon kişi de çeşitli görevlerle dışarıda değil mi?
'ta mayıs ayında kar yağdı!
Tam bir komedi, asla eskimeyen bir film.
Tam bir sene boyunca bu sınava hazırlanmışken sınava birkaç gün kala hocam telefon açtı ve "Sınava girmesen acaba daha mı iyi olur?" dedi.
Tam böyle bir noktada MHP.
Tam bunu bulmakta zorlanıyoruz" dedi.
Tam da bugünler için yazılmış.
Tam da bu noktada son dönemde ABD’nin Almanya’dan askerlerini çekmesiyle artan ABD-Almanya arasındaki huzursuzlukların yoğunlaştığı bir dönemde, Macron’un bu adımlarının Almanya’yı pek çok açıdan rahatsız ettiği düşünülebilir.
Tam da Cerenimin istediği gibi sanatın her dalının faaliyet gösterdiği merkezin açılması bizi onurlandırdı.
Tam da Franz Liszt’in şöhretinin zirvesinde iken kapıldığı duygulara kapılması gereken bir konumda.
Tam kapıyı açmak için uzandığımda karşımda Başbakan Ecevit'i buldum.
Tam koruma sağlıyor.
Tam tersi bu düdüğü, maçları alabilmesi için bir fırsat.
Tam tersi durumlarda ise mobil internet fiyatları inanılmaz bir artış gösterebilir.
Tam tersine giderek gevşiyor gibi bir görüntü var.
Tam tersine vitamin ve mineraller açısından zengin, lif oranı yüksek ve besin değeri bulunan taze sebze ve meyve tüketimine öncelik ve ağırlık verilmelidir" ifadelerini kullandı.
Taner K.'nın yakınları Ramazan Ç.'nin, Taner K.'ya uzaklaştığı esnada saldırdığını ve protez bacağına tekme atarak kırdığını söyledi.
Taner, medya mensuplarının maçları takip etmesi ile ilgili kararı Bilim Kurulu’nun vereceğini söyledi.
Tane şeklinde kurumuş olarak da kilosunu 20 TL’den sattık.
Tan Gazetesi ve matbaasının basılmasını hatırlayalım.
Tanıdığım en iyi Kocaelisporlulardan sevgili Necdet Memiş namı diğer Tavukçu Necdet, Hodri Meydan Dernek Başkanı Ferhat Uzun ile iddiaya girmişler.
Tanığın ifadesine göre, şüpheli daha sonra başka bir arabaya binerek beyaz minibüsle aynı yönde ilerledi.
Tanı konmadığı için önemsiz bir şeymiş gibi görünüyordu.
Tanı konmamış taşıyıcılarla kalabalıkta, herhangi bir ortamda bir araya gelebilirsiniz.
Tanınmayacak şekilde dövülen Lale U. ise hastanede tedaviye alındı.
Tanıtım çalışmalarımız ve Çin ile yaşadıkları ticaret savaşının etkisi ile ABD'li markaların ve alım gruplarının Türkiye'ye ilgisinin arttığını görüyoruz.
Tanrı hepimizin duasını kabul etsin" dedi.
'tan son dakika corona virüsü açıklaması geldi.
Tansu Erakgün, sözlerini şöyle sürdürdü: "Vücutta diyabet rahatsızlığı devam ettikçe bu hastalık da ilerleyebilir veya tekrar edebilir.
'tan yeni Koronavirüs açıklamaları geldi.
Tanzanya devlet başkanından ilginç iddia!
Tanzanya, Mısır, Almanya ve Amerika'da saatler süren Kuran-ı Kerim tilaveti çekimleri ve montajları.
Tanzanya'ya filleri çekmek için gidiyor, Bali Adası'nın kültürünü araştırmak için Endonezya'ya gidiyor, Yeni Gine'de kayıp kabilelerin izini sürüyordu.
Tanzimat Fermanı'ndan otuz yıl sonra gerçekleşti.
Tarabya'daki Huber Köşkü'nde gerçekleştirilen kabine toplantısı, saat 15.12'de başladı.
Tarafların avukatları da salonda hazır bulundu.
Tarafların birbirlerinden şikayetçi olduğu olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Taraflar tekme tokat birbirine girdi.
Taraftarın baskısı sonucu Fenerbahçe'de teknik direktörlük görevine gelen Ersun Yanal'ın istifasından sonra birçok hoca ismi gündeme geliyor.
Taraftarlar bunun hesabını sorarken Divan Başkanı Naci bey neden susturuyor du şimdi anlaşıldı.
Taraftarlar da skor ne olursa olsun maç hakemin son düdüğünde bittiğini unutmamalı.
Taraftarlar, futbol müsabakalarıyla ilgili görüş, eleştiri ve dileklerini attıkları tweet'lerle duyuruyor.
Taraftarlar, şehirde faaliyet gösteren özel bir hastanenin bahçesinde bir araya geldi.
Taraftar ne istiyor.
Taraftar yoksa tehlike devam ediyor demektir.
Taramalara AFAD ekipleri ve jandarmamız tarafından devam ediliyor." ifadelerini kullandı.
Taramanın ardından dedektör köpeklerin de kontrol ettiği tablolarda yoğunluk tespit edildi.
Tarçın, yüksek antioksidan içeriği sayesinde yaşlanmayı geciktirir, enfeksiyon hastalıklarına karşı korur ve stresi azaltmaya yardımcı olur.
'ta resmi etkinlikler haricindeki toplantı ve gösteri yürüyüşlerinin 15 gün süreyle yasaklandığı bildirildi.
Tarhana çorbasının doğru şekilde hazırlanmasının önemli olduğunu belirten diyetisyen Sarı, "1 porsiyon için oda sıcaklığındaki 1 bardak suya, 1 yemek kaşığı kadar tarhana ekleyip 10-12 dakika karıştırmalı.
Tarhana sayesinde sofraların lezzetini artırdıklarını aktaran Dinç, tarhana yapımını annesinden öğrendiğini kaydetti.
Tarhuna'da bulunan toplu mezarlarda işkence izleri taşıyan 12 ceset tespit edildi.
Tarif içeriğine isteğe bağlı olarak çubuk tarçın eklenebilir.
Tarif olarak; Türkiye'nin ilan edilmiş veya edilmemiş tüm deniz yetki alanları (iç sular, karasuları, kıta sahanlığı, Münhasır Ekonomik Bölge) ile akarsu ve göllerini kapsamına alır.
Tarihçiler ve virüs uzmanlarına göre; büyük grip salgınlarının komedyenler kadar özgün, politikacılar kadar kaypak karakterleri vardır.
Tarihi en az 9 bin yıla dayanan bir tarihi kent.
Tarihi köprüde 'koronavirüse veda' partisi düzenlediler!
Tarihi meydanlar ve caddeler sessizliğe gömülürken, esnafın da kepenk kapattığı görüldü.
Tarihi muharebe yeniden canlandırıldı.
Tarihindeki ilk grup maçı Tatiana Kosheleva resmen Galatasaray'da Efsane kaleci Petr Cech geri döndü Mehmet Topal'dan bir ilk MKE Ankaragücü'nde 4 futbolcuda korona virüs Terim'in yeni gözdesi!
Tarihin en büyük dönüşümlerinden birinin provasını da bu felakette yaşadık.
Tarihin ilk milyarder futbolcusu olan Ronaldo, kariyeri boyunca en fazla kazanan üçüncü sporcu olarak dikkat çekiyor.
Tarihi Vaniköy Camii’nde çıkan yangına ilişkin yürütülen soruşturmada bilirkişi raporuyla kusurlu belli oldu.
Tarihi ve tescilli yapılarıyla açık hava müzesini andıran Mardin’de yapımı süren ve önümüzdeki günlerde hizmete girecek 5 yıldızlı otel tarih boyunca yaşayan medeniyetlerin izlerini barındıracak.
Tarihi ve yeriyle günler öncesinden büyük tartışmalara yol açan Tulsa mitinginde koltuklar boş kaldı, Cumhuriyetçi Parti'nin aynı kentteki bir diğer seçim etkinliği katılımın yetersiz olması nedeniyle ertelendi.
Tarihi yapı böyle mi temizlenir.
Tarihi yapıya bazı ziyaretçiler tarafından verilen zarar ise her geçen gün artıyor.
Tarihi yapıya zarar verme niyetim yoktu.”
Tarih kaçıp gidenleri değil, gemisini kurtarmak için ölen kaptanları yazar.
Tarih Koridoru çok güzel bir proje.
Tarihleri ve banka dekontları karşılaştırıldığında Reşat Elgin’in ve belediyenin geri alıp zimmetine geçirdiği paralar tespit edilmektedir.
Tarih öncesi dönemlerden beri bolluğun, bereketin sembolü ve koruyucusu olduğuna inanılan ana tanrıça Kybele heykelini ait olduğu topraklara taşıdık."
Tarihte birçok medeniyete başkentlik yapan Bursa'nın tarihi ilçelerinden İznik'te, Kültür ve Turizm Bakanlığı tarafından kamulaştırılan erken Roma dönemine ait lahit mezarların bulunduğu 10 dönümlük zeytinlikte, arkeologların çalışmaları devam ediyor.
Tarih tekerrürden ibarettir" cümlelerini kullandı.
Tarihte sizin dikkat çekmek istediğiniz kediler ve sahipleri hangileri acaba?
Tarihte var mı bilmiyorum açıkçası.
Tarım arazilerinde de hasar var.
Tarım arazilerini genişletemediğimiz için ektiğimiz ürünlerin verimli olması gerekiyor.
Tarım arazileri zarar gördü, küçükbaş hayvanlar suya kapıldı.
Tarım Bakanlığı ise gidişata seyirci kalıyor!
Tarımda kapsamlı destekleme ödemeriyle çiftçimizin alın terinin karşılığını almasını sağlarken bu sektördeki üretim ve ihracatımızın değerini yaklaşık 5 kat artırdık.
Tarımdan kimyaya, biyoteknolojiden gıdaya, yazılım ve yapay zeka ve kozmetiğe onlarca kategorideki yeni ve ler, yatırımcıların ve sektör paydaşlarının dikkatine sunulacak.
Tarımdan turizme birçok alanda marka şehir haline gelen Çanakkale’miz bugünden itibaren Dijital Ekosistemin Marka Şehri haline gelecek.”
Tarımda sorunlar günlük değişebiliyor.
Tarım dışı işsizlik oranı 0,6 puanlık artış ile %15,9 oldu.
Tarımın ne kadar önemli ve stratejik olduğunu pandemi döneminde gördüğümüzü ve görmeye devam ettiğimizi belirten Nihat Özdemir, "ABD'de, Avrupa, İngiltere, İsviçre'de market raflarının boş kaldığını, insanların marketleri yağmaladığını gördük.
Tarım, insanlığın beslenmesinde, sanayi sektörüne ham madde sağlanmasında, kırsal kalkınmada, istihdam artışında ve dış ticarette döviz kazanımında önemli rol oynuyor.
Tarım Ormanın Geleceği Zirvesi'nde son dönemde artan orman yangınları da ele alındı.
Tarımsal hasılamız tam 7,5 misli 2002 ile 2020 arasında artmış.
Tarımsal motorinde ÖTV’nin düşürülmesinin gündeme alınması, elektrik enerjisinin tarıma çok daha düşük fiyatla arz edilmesi gerekmektedir.
Tarımsal üretim sezonunun başladığı bu günlerde hem gıda güvencesi ve hem de insan hakkı temelinde mevsimlik tarım işçilerine yönelik özel politika alanları geliştirilmek ve uygulanmak zorunluluğu vardır" dedi.
Tarım ve Hayvancılık Bakanlığı’nın gıda terörünün önüne geçmek için denetimlerini sıklaştırması büyük önem arz ediyor.
Tarım ve hayvancılık sektöründe üreticilik yapan İsmet Üçkulak (43), tarımsal desteklemeler ile sürekli olarak kendilerini yenilediklerini belirterek, "Tarımsal desteklemede hayvancılık üzerinden aldığımız desteklerin bugün neredeyse sayısını unuttuk.
Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, Hatay'dakki orman yangını hakkında yeni açıklamalarda bulundu.
Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, hayvancılık yapan işletmelere sürü yöneticisi istihdamı (çoban) desteği kapsamında bugün 53 milyon lira ödeme yapılacağını bildirdi.
Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli, Manisa'daki son programını iptal ederek Çanakkale'deki yangın bölgesine hareket etti.
Tarım ve Orman Bakanlığı, DKMP Genel Müdürlüğü tarafından, Türkiye'de bulunan YHGS Sahaları açıklandı.
Tarım ve Orman Bakanlığı Doğa Koruma ve Milli Parklar Genel Müdürlüğü tarafından Türkiye’nin dört bir yanında ormanlara kurulan foto kapanlar, bu sefer bölgemizdeki ormanlarda yaban hayatını görüntüledi.
Tarım ve Orman Bakanlığı ekilebilir tüm arazileri üretime katmak için harekete geçti.
Tarım ve Orman Bakanlığı'na bağlı Veteriner Kontrol Enstitüleri'nde gerektiği takdirde koronavirüs ile ilgili gerek insanlar, gerekse hayvanlar için her türlü çalışmayı yapmaya hazır ekip ve donanım bulunmaktadır" dedi.
Tarım ve Orman Bakanlığı taklit - tağşiş ürünleri açıkladı!
Tarım ve Orman Bakanlığı taklit ve tağşişte bulunan 386 parti ürünü açıkladı.
Tarım ve Orman Bakanlığı tarafından çiftçileri destekleme kapsamında hububat ile baklagil, sertifikalı tohum ve fidan üretimi, hayvan ve yem yardımı, dane mısır gibi ödemeler yer alıyor.
Tarkan ve Merve Boluğur'dan sonra İsmail YK'nın da hayranı olduğu bir güzelle aşk yaşadığı iddiasından sonra Aleyna Tilki de konuyla ilgili bir paylaşım yaptı.
TARSİM sigortasının önemine dikkat çeken Göktepe, tahmini zararın 8 milyon 235 bin TL olduğunu ifade etti.
Tarsus ile Çamlıyayla arasında bulunan Yalamık, Bağçatağı, Korucak, Giden, Sarıkavak, Belçınar, Darıpınarı ve Kurtçukuru köylerine ulaşımın sağlandığı yola; yamaçtan kopan kaya parçaları düştü.
Tartışma daha çok salgın süresince ve sonrasında yaşanacak ekonomik ve sosyal durum idi.
Tartışma kısa sürede bıçaklı kavgaya dönüştü ve Altun kardeşler çeşitli yerlerinden yaralanırken, saldırganlar kaçtı.
Tartışma kısa sürede büyüdü ve silahların da kullanıldığı kavgaya dönüştü.
Tartışmalara neden olan infaz yasasını hazırlayan isimlerden olan MHP Genel Başkan Yardımcısı.
Tartışmalar esnasında sektöründe ve alanında uzman birçok isim söz aldı.
Tartışmaların sürdüğü plana göre ekonominin canlandırılması noktasında önlemler aşamalı olarak kaldırılacak.
Tartışmanın ana konuları arasında Yüksek Mahkeme, Kovid-19, ekonomi, kentlerdeki polis şiddeti karşıtı gösteriler ve ırkçılık yer aldı.
Tartışmanın ardından mekandan ayrılan Serkan A., park halindeki otomobiline giderek pompalı tüfeğini aldı ve geri döndü.
Tartışmanın büyümesi üzerine A.E. silahını çıkartarak eşini ısırdığı iddia edilen Nero'ya ateş etti.
Tartışmanın kavgaya dönüşmesinin ardından, ihbar üzerine olay yerine jandarma ekipleri sevk edildi.
Tartışmanın kavgaya dönüşmesi üzerine Abdullah H'nin, kendisine ait av tüfeğiyle rastgele ateş etmesi üzerine önce oğlu Harun H. (29) sonra da karısı Fatma H. yaralandı.
Tartışmanın kavgaya dönüşmesi üzerine E.T. (35), av tüfeği ile Osman (56) ve oğlu Talip Çobanoğlu’na (35) ateş etmişti.
Tartışmanın silahlı kavgaya dönüşmesi ile Asım Y., yanında bulunan silahla Rafet Tuncer, (59) Tayfun Tuncer (33) ile Tahsin Tuncer'e (35) ateş açtı.
Tartışmanın sonu kanlı bitti.
Tartışmanın uzaması üzerine Komisyon Başkanı Cevdet Yılmaz oturuma ara verdi.
Tartışma seslerini duyduğunu söyleyen cami imamı Mehmet Çaka ise "Güllabi yaklaşık 1 yıldır burada çalışıyor.
Tartıştığı eşi Y.Z. tarafından eve alınmayan H.Z., kimse yokken gizlice ikinci kattaki daireye girip, kendisini balkona kilitledikten sonra yakınlarına intihar edeceğini belirten mesaj attı.
Tartıştık, bana saldırdı, ederken öldü.
Tarzan Rıfkı filmi konusu ve oyuncuları!
Tarz bir tesettür tarzına sahip olmak için bu tunik modellerini tercih edebilir ve en uygun fiyatlar dâhilinde sahip olabilirsiniz.
Taş 1 kiloydu, aldıkları parçayı geri getirmediler, aradığımda da ulaşamıyorum" diye bahsetti.
Taş, 8 Şubat 2016 tarihinde Kepez'deki bir alanın ticari alana çevrilmesine yönelik Kepez'den gelen karara da Büyükşehir Belediye Meclisi'nde hayır oyu kullandıklarını açıkladı.
Tasarı kabul edilirse 2018 yılındaki Kadife Devrimi'den sonra Başbakan Paşinyan tarafından atanan diğer iki yargıç, pozisyonlarını koruyacak.
Tasarruf alışkanlıklarından özellikle ise su israfı ve bilinçli elektrik kullanımı, çocukların en çok dikkat ettiği konuların başında geliyor.
Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu, Hobim Arşivleme ve Basım Hizmetleri A.Ş’deki yüzde 100 oranındaki payı ile Malkara Kömür İşletmeleri Ticari ve İktisadi Bütünlüğünü satışa çıkardı.
Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF) da inşaat işine girdi.
Tasarrufu olmayan çocuklu bireylerin yakın gelecekte tasarruf yapma niyetinde ise 11 puanlık önemli bir artış dikkati çekti.
Taşcıer, Dünya Ekonomik Forumu 2020 Cinsiyet Eşitliği Raporu'na göre 153 ülke arasında 130'uncu sırada olan Türkiye'de kadınların yaşadığı temel sorunlar birbirleriyle bağlantılı olduğuna işaret etti.
Taşçıoğlu'nun oğlu Onur Taşçıoğlu, babasının en son 4-5 ay önce yurt dışına gittiğini ve şu an Çapa'da enfeksiyon servisinde karantina altında olduğunu açıkladı.
'ta "seçimlere hile karıştırıldığı" iddiasıyla başlayan sokak gösterileri devam ediyor.
Taşıma ve nakliye sektöründe deneyimli personellerimizce yine evden eve nakliyat süreci işleme girer.
Taşıma, yemek, yatılı okulda barınma derken köy okullarını kapatma kararının hazineye maliyeti 2020'de yıllık 7 milyar 685 milyon TL'ye çıktı.
Taşınabilir bilgisayarlara, çalınma ve kaybolma riskine karşı disk şifreleme uygulanacak.
Taşın değerinin çok yüksek olduğunu söyleyenler olduğu için biz taşı vermedik.
Taşkent'teki Özbek Ulusal Konservatuvarı'nda Profesör Vladimir Neymer'in öğrencisi olarak şeflik okuyan Şohakimov, opera alanındaki ilk şefliğini 2002'de Özbekistan'ın Devlet Akademik Tiyatrosu'nda Bizet'in Carmen'ini yöneterek yaptı.
Taşkın nedeniyle çevrede bulunan muz seraları sular altında kaldı.
Taslakta ekonomik sorun yaşayan vakıf üniversitelerinin denetimine ilişkin hükümler yer alıyor.
'ta şoke eden olay!
Taşpınar, milli sporcu Dilara Narin'e ilişkin "Avrupa Şampiyonu Dilara Narin, hep rekor kırarak şampiyon oluyor, böyle devam ederse Naim Süleymanoğlu'nun kadın versiyonu diyebiliriz." yorumunda bulundu.
Taşpınar sevgilisi ve arkadaşlarıyla geçirdiği güzel bir akşamın fotoğrafını paylaşarak iddialara bir yanıt verdi.
Tatar'a ilgi yoğun oldu.
Tatar, "Bu topraklarda yaşayan istisnasız her kesimden, her görüşten ve her düşünceden insanımızı kucaklayan bir cumhurbaşkanı olacağım."
Tatar, KKTC'nin geleceğine ilişkin önemli mesajlar verdi.
Tatar, Türkiye ile ekonomik, siyasi, kültürel bağlarının güçlendirilmesi için mücadelelerini sürdürdüklerini belirterek Kıbrıs'ta Türklerin mücadelesinin çok uzun yıllardır devam ettiğini ve 1571'den beri Türkiye ile bağlarının bulunduğunu ifade etti.
Tatavla Karnavalı'nın tarihi belli oldu!
Tatbikatta,karadan karaya ve kıyıdan denize seyir füzeleri, karadan havaya ve havadan karaya füzelerin yanı sıra savunma sistemleri test edildi.
Tatbikattan görüntüler de basına yansıdı.
Tatil boyunca koruyucu kaskların güneş olmasa bile gözlüklerle beraber kullanılması büyük önem taşıyor.
Tatilcilerin yoğun olarak tercih ettiği Serik ilçesindeki Belek mahallesi, sağlık servislerine ulaşımın çok daha kolay olduğu Antalya şehir merkezine yaklaşık 40 kilometre mesafede.
Tatilde dikkatli olalım" dedi.
Tatil Destek Kredi Paketine başvuru tarihi ve kanalı ise bu hafta içerisinde açıklanacaktır.
Tatili 20-25 gün önceden planladıklarını söyleyen İmamoğlu, şöyle konuştu: Ben çocuklarıma 400 günde bu 3 gün dahil sadece 8 gün ayırdım.
Tatil için Yunanistan'ın ünlü adasına giden 27 yaşındaki futbolcu, polis memurlarıyla arasında çıkan olayın ardından tutuklandı.
Tatilin öğrenciler için bir oyun ve dinlenme süresi olduğunu unutmayın.
Tatillerden dönüşün olduğu dönem sonrasında 1 kişiyken 2 kişiye, 2 kişiyken 4 kişiye bulaştıracak şekilde devam etti.
Tatlıtuğ, eşi Başak Dizer'e verdiği pozlarından birine köpeğini de ekledi ve yorumlar yağmur olup aktı.
Tatvan ilçesinin Aydınlar Mahallesi'nde oturan ve Bitlis-Tatvan Devlet Hastanesi'nde hemşire olarak görev yapan Fatma Bıçak, bu sabah evinde ölü olarak bulundu.
Tat ve koku kaybı olabilir.
"Tavan fiyat uygulaması kalkabilir"
Tavan tipi lobi klima filtrelerinin her gün temizlenmesi çok güç.
Tavas-Muğla kara yolu Medet Mahallesi çıkışında meydana gelen kazada sürücüsü ve plakası henüz öğrenilemeyen yolcu otobüsü ile 48 L 4091 plakalı otomobil çarpıştı.
Tavsiyem, bu süreçte öğün sayısını artırmak.
Tavukçu Necdet lakabının Köytür’ün müdürü verdi.
Tavus kelebeğinin kanatlarındaki 'gözler' yıldızlar gibi tuhaf bir şekilde parlamasıyla görenleri de hayrete düşürüyor.
Tayfun Erdoğan kimdir Emrah'ın oğlu yaşı kaç annesi kimdir?
Tayfur Sökmen, Hatay Meclis'i tarafından devlet başkanlığına seçilen, bir vatanperver, kahraman ve Atatürk sevdalısı.
Taylandlı bilim adamları pazartesi günü deney halindeki bir corona virüsü aşısının ikinci dozunu maymunlar üzerinde denedi.
TAYSAD Başkanı Alper Kanca, "Covid-19 sürecinde ülkemizin oldukça başarılı bir sınav verdiğini düşünüyorum.
Tayvan hava savunma sistemleri, sınır ihlali yapan Çin’e ait Su-35 savaş uçağını düşürdü.
Tayyip Erdoğan'ın rakibi Kemal Kılıçdaroğlu değildi, bendim.
Tayyip Erdoğan karşıtı olmayı düşmanı olmaya dönüştürenler, sizi şaşırtmasın.
Taze kan gelirse ligde kalırız diye düşünüyorum.
Taze sarmısakta mevsimsel hastalıklarda koruyucu olarak, tansiyon ve kolesterol düşürücü olarak, kan sulandırıcı ve bağışıklık sistemini güçlendirici olarak kullanılmaktadır.
Taze sıkıldığında canlı enzimler açısından zengindir.
Taziye evinde yine beraber oluruz' dediğimde, ayakkabıları çamurlu olduğu için, 'yok Bakanım araba mahvolur.
Taziyeye CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu da katıldı.
Taziye ziyareti, düğün ve nişan gibi törenlere dikkat edelim.
TBB genel kurulunda çıkacak hepimizin bildiği sonuca yönelik olduğunu görüyoruz.
TBMM Adalet Komisyonu, Başkanvekili AK Parti Bartın Milletvekili Yılmaz Tunç başkanlığında toplandı.
TBMM Adalet Komisyonu'nun 2 Haziran tarihindeki toplantısına ait tutanaklara bakıldığında, Mersin Milletvekili Alpay Antmen'in, tutanağa geçirilmesini isteyerek söz aldığı görülüyor.
TBMM Başkanı Şentop, bu konuşmasında, "Dostlarımız müsterih, düşmanlarımız haberdar olsunlar ki işgal veya ilhak niyetine bu milletin vereceği karşılık, ne zaman olursa olsun 100 yıl öncesinden ve 15 Temmuz gecesinden farklı olmayacaktır.
TBMM'de görülen Koronavirüs vakasının Meclisi alarma geçirdiği ve 17 acil önlemin alınmasına neden olduğu ortaya çıktı.
TBMM'deki görüşmeler sırasında infaz düzenlemelerine şiddetli muhalefet gösteren CHP kumandasındaki şer ittifakı, teklifin Genel Kurul'dan geçmesini engellemeye çalışmıştır.
TBMM eski Başkanı ve Cumhurbaşkanlığı Yüksek İstişare Kurulu Üyesi Bülent Arınç'ın damadı Ekrem Yeter hakkında FETÖ üyeliği suçlamasıyla açılan davada beraat kararı verilmişti.
TBMM Genel Kurulunda AKP, CHP, MHP ve İYİ Parti grupları, ABD'nin yaptırım kararına ilişkin ortak bildiri yayımladı.
TBMM Genel Kurulunda, barolara ilişkin düzenlemeleri de içeren Avukatlık Kanunu ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapılmasına Dair Kanun Teklifi'nin tümü üzerindeki görüşmeler sürüyor.
TBMM, infaz düzenlemesi teklifi için bugün mesaisine başlıyor.
TBMM'nin en çok soru önergesi veren milletvekili olan Sezgin Tanrıkulu'nun verdiği önergeler Süleyman Soylu'yu isyan ettirdi.
TBMM ordumuzun, Türk Silahlı Kuvvetlerimizin arkasında, büyük bir kararlılıkla her zaman olduğu gibi duruyor, bundan sonra da duracaktır.
TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu’nda kabul edilen teklifin Genel Kurul görüşmelerinin gelecek hafta başlaması bekleniyor.
TBMM’ye bu hafta sevk edilmesi beklenen infaz düzenlemesine geçici madde konularak, açık cezaevlerinde kalan 70 bin mahkûmun, belli bir süreyle cezalarını evde çekmeleri planlanıyor.
TBMM'ye sunulan 2019 yılı Sayıştay raporlarına göre, bazı karayollarının yapımında Türkiye Bina Deprem Yönetmeliği'ne uyulmadı.
TCDD Taşımacılık A.Ş ve resmi forwarder firması olan Pasifik Eurasia işbirliği ile ilerletilecek tren, 2 kıta, 2 deniz ve 5 ülke geçerek yükünü 12 günde Çin' e ulaştıracak.
TCMB hali hazırda %10.25 seviyesindeki politika faizinden fonlama yapmıyor.
TCMB, Hazine ve Maliye Bakanlığı ve BDDK verileri.
TCMB'nin bekle-gör stratejisinin istikrarı sağlama noktasında yeterli kalmadığını son haftalarda gördük.
TCMB yedek akçesi, yapılandırmalar, bedelli askerlik gibi tek seferlik ve 2019’da büyüklüğü 70 milyar liraya yaklaşan gelirlere rağmen bütçe açığı yüzde 70 artmıştı.
Tea 'nin ırkçı paylaşımları sonrası, eşi Aleksandar Katai'nin sözleşmesi feshedildi.
Tebaa ve misafir dayatmasına son verilmelidir.
Tebrizli dokumacıların halılarını yurt dışına satabilmeleri için ihracat desteği şart.
Tecimen, "Havaların şiddetli fırtınaya maruz kalması ve poyrazın da etkisiyle hamsi fiyatı tavan yaptı ve kırdı.
Tecrübeli futbolcuyu gündeminden çıkaran sarı lacivertlilerde bu aşamada yeni sezonda sözleşme önermeme kararı alındı.
Tecrübeli hoca yaptığı açıklamada, "Antalya bölgesi yaptığı organizasyonlarla, oluşturduğu tesislerle dünyanın cazibe merkezi.
Tecrübeli olmayan ellerde yapılan tedaviler iyi sonuç vermeyebilir.
Tecrübeli oyuncunun profesyonelliğinden ve ilerleyen yaşına rağmen istikrarından memnun olan Bordo-Mavili yönetimin en kısa zamanda Pereira'ya yeni kontrat önermesi bekleniyor.
Tecrübeli stoper sezon başında Atalanta'ya kiralanmış ancak lacivert siyahlı ekipte fazla forma şansı bulamamıştı.
Tecrübeli teknik adam, Türkiye Futbol Federasyonu'nun belirlediği prosedür gereği testleri negatif sonuçlansa dahi 14 gün boyunca sahaya çıkamayacağı için Play-Off'ta takımın başında yer alamayacak.
Tedarikçi tarafından sağlanan fotoğrafların ve açıklamaların yüksek fiyat noktasını yeterince açıklamadığını kabul etti.
Tedarik konusunda da hiçbir sıkıntımız yok.
Tedarikte Uzakdoğu bağımlılığı bulunmadığını belirten ASELSAN, 2020 ilk üç ayında 320 milyon dolardan fazla sipariş aldı.
Tedavi altına alınan Kaya, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.
Tedavide gösterdiğimiz bir diğer gelişme ise yoğun bakım hastalarımızı erken aşamada da artık entübe etmiyoruz.
Tedavi edilmediği durumlarda pek çok rahatsızlığa yol açabilmesiyle birlikte özellikle koku ve tat duyuları gibi faktörleri de olumsuz etkileyebilmektedir.
Tedaviler ikinci üç aya ertelenmelidir, diş tedavileri için en uygun dönem bu dönemdir (Yani gebeliğin 4. 5. ve 6. ayları).
Tedavi olarak tetanos aşısı yapılıyor.
Tedavisi, aşısı yok; nasıl bulaşacağıyla ilgili çeşitli senaryolar vardı.
Tedavisinin ardından taburcu edilen Başkan Çebi, evinde istirahate çekildi.
Tedavisi tamamlanan Taylan Antalyalı, antrenmanın tamamında takımla birlikte çalışmalara katılırken; milli takım dönüşü dün adaptasyon çalışması yapan Radamel Falcao antrenmanın tamamında takımla beraber yer aldı.
Tedaviye alınan evli ve 4 çocuk babası müzisyen, dün hayatını kaybetti.
Tedaviye alınan Hacıfettahoğlu'nun sağlık durumunun iyi olduğu bildirildi.
Tedaviye alınan yaralılardan Ahmet Özel ile Ramazan Binay'ın durumlarının ağır olduğu öğrenildi.
Tedaviye alınan yaralıların sağlık durumlarının iyi olduğu belirtildi.
Tedbir amacıyla, yandaki evde oturan kızı ve damadıyla yaşayan eşi ve İstanbul'dan ziyaretlerine gelen diğer kızı ile damadının test sonuçları negatif çıktı.
Tedbir amaçlı bir süre sosyal ortamlar yerine evinizde vakit geçirmeniz en doğrusu.
Tedbirler alınmadı veya geç kalındı.
"Tedbirlere uyalım ve bundan kısa sürede kurtulalım.
"Tedbirlere uyarak sağlık çalışanlarımızın yanında olalım"
Tedbirlere uymayanlara Umumi Hıfzıssıhha Kanunu'nun 282'nci maddesi gereğince idari para cezası verilecek.
Tedbirleri doğru ve yeterli buluyor musunuz?
Tedbirlerimizi alıp ondan sonra inşallah hasret, özlem bitecek.
Tedbirlerin alındığı törende, vatandaşlara maske dağıtıldı, "sosyal mesafe" uyarıları yapıldı.
Tedbirleri ne kadar sıkı uygularsak bu süreci o kadar hızlı atlatacağımızı lütfen unutmayalım.
Tedbirlerin kaldırılmasında en büyük tehlike AVM’lerde.
Tedbirlerin yerinde incelenmesi ve takip edilmesi amacıyla İçişleri Bakanı Süleyman Soylu başta olmak üzere bakan yardımcıları ve bakanlık üst düzey yöneticileri sahada olacak.
Tedbirleri uygulaması en kolay kişiler sizlersiniz.
Tedbirler kapsamında getirilen sokağa çıkma kısıtlaması yarın başlayacak.
Tedbirler kapsamında seçmenler ayrıca sandık başında yetkililer tarafından temin edilen eldiveni kullanarak oy verecek.
Tedbirler sayesinde dünyadaki pek çok yerin tersine ülkemizde vaka, ağır hasat, vefat sayılarında belirgin bir azalışın yaşandığını görüyoruz.
Tedbir zorunludur, çünkü tehdit devam etmektedir.
Tedros Adhanom Ghebreyesus, "Aşı denemelerinden gelen son olumlu haberlerle, bu uzun ve karanlık tünelin sonundaki ışık daha da parlaklaşıyor" dedi.
Tee bin kilometre uzaktaki İzmir'e getirildiler.
'te geçtiğimiz günlerde meydana geldi.
Tehdit altında hissettiğimiz zaman vücudumuz stres hormonu salgılayarak bizi harekete geçirir.
Tehdit mektubunda yer alan özel bilgilere ulaşmak mümkün olmadığından, dikkatler polis içerisindeki Neonazi yapılanmasına çevrildi.
Tehdit nereden gelirse gelin Türkiye sonuna kadar Azerbaycan'ın yanında yer almaya devam edecektir.
Tehlikelerine daha önceki yazılarımda da defaatle dikkat çektiğim bu kesimlerin işi bu kadar azıtmalarının kaynağı.
’te jandarma ekipleri kaçak kazı yapan 6 şüpheliyi suçüstü yakaladı.
Tek adam parti devleti rejiminin liyakat ve hukuk tanımazlığının kaçınılmaz sonucu olan kriz biraz daha derinleşiyor” ifadelerini kullandı.
Tek adam rejiminin devreye girmesiyle ekonomi dibe vurdu.
Tek adaylı bir il kongresi için söylenecek çok şey var ama farklı bir alandan değerlendirme yapacağım.
Tek bir amacımız vardı o da birinci olmak.
Tek bir kuyu (tamamlansa bile) üzerinden, acele rezerv açıklanmasının bilimsel bir değeri yok.
Tek bizim sıkıntımız, inşallah sakatlarımız düzelir, tam hazır olurlar, onun dışında bir sıkıntımız yok" diye konuştu.
Tek çocuk ve bekar olan Şehit Peker’in eşinden ayrı olan annesi Menşure Gürdal ile birlikte Samsun'da yaşadığı, zaman zaman ise İstanbul'da yaşayan babası Hüseyin Peker'in yanına gittiği öğrenildi.
Tek çözüm, standartlara uygun geri dönüşüm ve imha.
Tek dileğim dizilerde tarihi gerçeklere sadık kalınmasıdır.
Tek diş renklenmesinin birincil sebeplerinden biri, dişin en iç tabakası olan pulpa dokusunun canlılığını kaybetmesidir.
Tekelioğlu Mahallesi Muhtarı Selim Selvioğlu, bölgedeki kuraklık nedeniyle Marmara Gölü'nde balıkçılığın tamamen durduğunu söyledi.
Tekerlekli sandalyesinden aşağıya itilen Piroğlu'na müdahale yere düştüğü sırada da devam etti.
Tekin, bu tür etkinliklerin engelliler için büyük bir fırsat olduğunu vurguladı.
Tekirdağ'da karaya oturan gemi kurtarıldı!
Tekirdağ'da sahte içki zehirlenmesine bağlı olarak bir kişi daha yaşamını yitirdi.
Tekirdağ-Ergene’ye termik santral kurmak için özel bir firma çalışma başlatınca CHP devreye girdi.
Tekirdağ'ın Çorlu ilçesinde, 2018 yılında meydana gelen tren kazasında hayatını kaybedenler anıldı.
Tekirdağ’ın Çorlu ilçesinde 8 Temmuz 2018'de Uzunköprü-Halkalı seferini yapan trenin devrilmesi sonucu 25 kişinin hayatını kaybettiği Çorlu tren katliamı davasının 5. duruşması bugün görülecek.
Tekirdağ ve İstanbul'un deprem tehlikesi altında olduğunu ifade eden Profesör Doktor Övgün Ahmet Ercan, depremle ilgili çarpıcı değerlendirmeler yaptı.
Tek kitaplı savcılar nedense bunlarla değil iddianamenin geri kalanında bir daha bahsetmedikleri FETÖ ile başlıyorlar.
Teklife göre, önümüzdeki yıl başta trafik cezaları olmak üzere vatandaşa kesilecek cezalarda olağanüstü artışlar yaşanacak.
Teklife, koronavirüs ile mücadele kapsamında yeni maddelerin ekleneceği belirtildi.
Teklifi kabul eden gence, muhabir İsrail bayrağını gösterince ortalık karıştı.
Teklifin komisyondan geçen haline göre, Veteriner Hizmetleri, Bitki Sağlığı, Gıda ve Yem Yasası’na yanıltıcı yayın tanımı ekleniyor.
Teklif mecliste oy birliği ile kabul edildi.
Teklifte öngörülen bir diğer temel değişiklik ise Barolar Birliği’nin seçim usulleri ve delege yapısına ilişkindir.
Tekneden 150 kişi çıkarken hepsi hakkında idari işlem uygulandı.
Teknede temiz ve sağlıklı yiyecekler tüketiyorsunuz.
Teknik açıdan BIST 100 endeksinde 1.070 puanın destek olarak öneminin arttığını dile getiren analistler, 1.120 ve 1.150 seviyelerinin direnç konumunda olduğunu kaydetti.
Teknik adam değişiklikleri ve kadro içindeki uyumsuzluk kötü gidişatı durduramadı.
Teknik çizim ve montaj talimatlarının yanı sıra maskelerin nasıl paketlendiği ve dağıtıldığı hakkında bilgilerin de sunulacağı plan için şimdiden 30'dan fazla şirketten teklif alındı.
Teknik direktör değişikliği yapmayı "taktik" gibi kullanan İlhan Cavcav, görev süresinde 42 farklı teknik adamla çalıştı.
Teknik direktör Erol Bulut, bu süreçte en fazla Serdar Aziz-Marcel Tisserand çiftine görev verdi.
Teknik direktör Erol Bulut’la anlaşan Fenerbahçe yeni sezon için art arda transferleri patlatıyor.
Teknik direktör Ersun Yanal'ın talebi doğrultusunda sol ayaklı stoper arayışına giren F.Bahçe, Roma'dan Jesus, Hertha Berlin'den Torunarigha ve Frankfurkt'tan Falette'yi gündemine almıştı.
Teknik direktörlerin geleceğinin sonuçlara bağlı olduğunu elbette biliyorum ama takımın evriminden memnunum."
Teknik direktör Sergen Yalçın'ın da onayını alan siyah-beyazlı yönetim, Karius'la yola devam etmemem kararı aldı.
Teknik ekibin çok donanımlı olduğunu vurgulayan Campi, transferinde teknik direktör Hüseyin Çimşir'in etkili olduğunu belirterek, "Hocamız hep bizimleydi, hatta transferimdeki en etkili isimlerden biri olduğunu biliyorum.
Teknik ekibin, en çok memnun kaldığı sistemi, Denizlispor karşısında uygulayacağı bildirildi.
Teknik heyetin raporu doğrultusunda dün profesyonel olan savunma futbolcusu ile 2024 yılına kadar sözleşme yapıldı.
Teknik imkânların yanı sıra Ziraat Mühendislerimiz aracılığıyla her türlü desteği verdiğimiz çiftçilerimizin yerli tohumlardan ürettikleri doğal ve taze ürünleri, 11 adet pazar yerimizde satışının yapılmasını sağlayacağız.
Teknik toplantıda gruplar kura ile belirlenecek olup buna göre fikstürler belirlenecek.
Teknik ve saha validasyon çalışmalarının tamamlanmış olmasıyla Halk Sağlığı Genel Müdürlüğü uygulamalarına tam uyum sağlanmış olup, teslimatlar gerçekleştirilmektedir.
Teknofest heyecanı yarın Gaziantep’te başlıyor.
Tek noktada araçların tüm ihtiyaçlarını karşılayan Otopratik, Brisa’nın öncü lastik markaları Bridgestone, Lassa ve Dayton’ın yanı sıra Otopratik marka aküleri müşterilerine sunuyor.
Teknoloji devi da bu kapsamda sağlık çalışanları için her hafta 1 milyon yüz koruyucu üreteceğini duyurdu.
Teknoloji devi Google büyük bir Antitröst Davası ile karşı karşıyaABD'de Adalet Bakanlığı ve Bölge Başsavcılıkları Google'a karşı büyük bir Antitröst soruşturması.
Teknoloji, ivonasyon da İstanbul çok daha fazla yol aldı.
Teknolojik ilerlemelere önem veren toplumların kalkındığını biliyoruz.
Teknolojinin gelişmesi ve elektronik haberleşme sistemlerin daha da entegre hale gelmesi sebebiyle uygulama anlamında gün geçtikçe değişiklikler oluşmakta.
Teknolojinin hızına yetişmek artık bir mecburiyet halini almıştır.
Teknolojinin insan yaşamına, üretime, tüketime etkisi üzerine konuşmak istiyoruz sizinle.
Teknoloji Odaklı Sanayi Hamlesi Programı, Teknoloji ve İnovasyon Fonu, Bölgesel Kalkınma Fonu ve girişimcilik desteklerimiz vizyoner projelerimizden sadece birkaçı.
Teknoloji programını halkın hizmetine sunduklarını ifade eden Bakan Pakdemirli, "Geldiğimiz noktada pandemi bu dijitalleşme işini tercihe değil, mecburiyete bıraktı.
Teknopark Genel Müdürü Dr.
Tek örnek gösterebilirler mi?
Tekrar bunu dile de getiriyorum.
Tekraren söylüyorum, paylaşım tamamen; doğrudan veya dolaylı olarak temas ettiğim arkadaşlarımı, büyüklerimi uyarmak için yapılmıştır.
Tekrar geçmiş olsun diyorum, İzmirliler başta olmak üzere tüm vatandaşlarımıza geçmiş olsun diyorum.
Tekrar tartışma çıkarmak doğru değildir.
Tekrar yaşanmaması ile ilgili tedbirler alıyoruz."
Teksas merkezli Xenes Hizmetleri yakın zamanda LightStrike ismi verilen bir robotun testlerinin başarılı olduğunu duyurdu.
Teksas Valisi Greg Abbott, barların açılmasında hızlı davranıldığını kabul etti.
Tek sıkıntı stada gelmeyen, destek vermeyen taraftarda.
Tek silahı ısırmak, elini kaldırıp 'imdat' deme şansı yok.
Tekstilden otomobil sektörüne, inşaat malzemelerinden kozmetik ürünlere, biyokütle yoluyla enerji sektöründen gıda sanayine kadar birçok kullanım alanı bulunan endüstriyel kenevirin ekimi, Yozgat ve çevresinde Bozok Üniversitesi tarafından yapılıyor.
Tekstilde tekrar üretime geçen firmalarımız var.
Tek taraflı beslenmeden kaçınılmalı ve protein, karbonhidrat, yağ ve vitamin - minerallerden gerektiği kadar ve uygun miktarda alınmalıdır.
Tek tek bütün ilçeleri gezen ve sorunları, talepleri yerinde inceleyen Başkan Dr.
Tek tercih değilse biz de o oyuncu için ısrarcı olamayız." ifadelerini kullandı.
Tek tesellimiz o. Sağ olun geldiniz acımızı paylaşıyorsunuz, yardımcı oluyorsunuz.
Tekvandoda yetenekli ve başarılı oldukları görülen ikizler, çeşitli turnuvalara katıldı.
Tek vatan, tek toprak parçası üzerinde tek bayrak diyerek, bu vatan için hepimiz elimizden geleni yapacağız.
Tel Arad tapınağındaki bulguların, Kudüs Tapınağı’ndaki ayinlerde de kenevir kullanıldığına işaret ettiği belirtiliyor.
Telaşa kapılan yaşlı kadın dairesine çıktığında kiracısını arayarak evde köpek olduğunu, evini kiraya verdiği sırada köpek beslememeleri konusunda uyarıda bulunduğunu söyledi.
Tel Aviv yönetimi bu saldırıların birçoğunu üstlenmese de hem Esed rejimi hem Rusya, Suriye'ye yönelik birçok hava saldırısının arkasında İsrail'in olduğunda ısrar etti.
TELE 1 Genel Yayın Yönetmeni gazeteci Merdan Yanardağ’ın hazırlayıp sunduğu 5. Boyut programında katılan cesur kalemler Uğur Dündar ve Yılmaz Özdil, gündeme bomba gibi düşecek açıklamalarda bulundu.
Telefon alanında ise yine de Android işletim sistemi kullanılabilir.
Telefon alım satımı yaparak geçimini sağlayan Sedat S.’nin cansız bedeni, savcının incelemesinin ardından otopsi yapılmak üzere İzmir Adli Tıp Kurumu morguna kaldırıldı.
Telefonlar var, görüntülü görüntüsüz aranabilir, aynı gelmiş gibi olur.
Telefonla yayına katılan Fikret Bila, laik cumhuriyeti kurarak devrim gerçekleştiren Türkiye için, 154. sırada olmanın yakışmadığını ifade ederek, "Mustafa Kemal Atatürk’ün devrimlerle kurduğu Türkiye’ye yakışan bir sıralama değil.
Telefonunda yaşayacağın bir sorun günün tamamını etkiliyor.
Telefonun mikrofonunu kapattığı dikkat çeken Trump, özür diledikten sonra konuşmasına devam etti.
Telefonunuzu UVC ışınlarını kullanarak sterilize eden cihazlar da bulunuyor.
Televizyonda komşularını fişlediğini, 50 kişiyi öldürebilecek mühimmata sahip olduğunu söylüyor ve elini kolunu sallayarak geziyor.
Televizyon dünyası bunu konuşuyordu Teröristlerin hain planını Mehmetçik bozdu!
Televizyon ekranlarının en uzun soluklu dizisi olan Arka Sokaklar'a şimdiye kadar birçok oyuncu katıldı.
Televizyon reklamlarıyla tanıdığını söyleyenler yüzde 34 ile 2. sırada, tavsiye ile tanıdığını belirtenler 3. sırada ve sosyal medya reklamları ile tanıdığını söyleyenler 4. sırada yer aldı.
Televizyon sadece belli kanallar var.
Televizyonun yeniden yapılanmasında büyük emeği geçen ve Olay TV'yi birlikte kurduğumuz Nuri Çolakoğlu ile dostane ilişkimiz devam edecek.
Telif hakkı anlaşılması zor bir konu değildir.
Tellioğlu, "Her milletin dokuma yaparken kendine has düğüm atma şekli vardır.
Temasla ilgili sıkıntımız hala var bunları zaten bekliyorduk.
Temaslıları ne kadar erken tespit edersek salgın kontrolünde de o kadar başarılı oluruz.
Temas miktarınız, süreniz hastalığı ağır geçirmenize de etkili olan diğer faktörlerdir" ifadelerini kullandı.
Temas olmadan da hocamızın Fenerbahçe ile ilgili düşüncesini söylemek ve bunları konuşmak doğru değil.
Temastan özellikle de yakın temastan uzak durmalıyız.
Temel İhtiyaç Destek Kredisi başvuruları!
Temel ihtiyaç ürünleri satan dükkanlar haricinde ticari işletmeler hafta sonları ve tatil günlerinde kapalı kalacak.
Temel Karamollaoğlu, "Hizmete dönük yatırımları durdurmak lazım.
Temel mal grubu yıllık enflasyonu, aralıkta bir önceki yılın aynı dönemindeki düşük bazın da etkisiyle 0,91 puan artarak yüzde 7,48 oldu.
Temenni ederim ki verdikleri sözün arkasında dururlar, aksi takdirde biz tabii bunun takipçisi olacağız."
Temennimiz dostlarımızın gayretli çalışmalarıyla sıcak suya erişirsek, Erciyes'imizde dört mevsimi yaşayacağız.
Temennim o ki sağlam temelle oluşturulacak ateşkes, Libya’daki kardeşlerimize huzur ve barış sağlayacak.
Temin ve fiyat konusunda sıkıntı yaşıyoruz.
Temiz havaya dair hiçbir şey yoktu zaten.
Temizlemek zor olmadı ama neden çöp atıldığını anlamakta inanın zorluk çekiyorum” dedi.
Temizlenen İzmit Körfezi’nden toplanan atıklar İZAYDAŞ Genel Müdürlüğü'ne gönderilerek bertaraf ediliyor.
Temizlenmeyen balık 5 dolara ihraç edilirken filetoyu 10 dolara ihraç edebiliyoruz.
Temizlik çalışanlarımız için yaya dezenfeksiyon tüneli ünitemiz var.
Temizlik gerektiren her durumda Göztepe Temizlik hizmetinizdedir.
Temizlik görevlileri, vatandaşın yerlere attığı maskeleri ve eldivenleri toplamak zorunda kalıyor.
Temizlik görevlisi ve muhasebeci hayatını kaybetti.
Temizlik İşleri Müdürlüğü bünyesindeki ekipler, 65 yaş ve üzeri vatandaşlar olmak üzere engelli ve bakıma muhtaç kişiler için ücretsiz olarak Evde Temizlik Hizmeti veriyor.
Temmuz ayına girmemiz ile birlikte ilk 6 aylık veriler açıklandı.
Temmuz ayında bu birimlerde çalışacak personele Ankara'da eğitim verdiklerini, gerekli araç ve malzeme teminini gerçekleştirdiklerini belirten Tuncer, Emniyet Teşkilatı'nın yeni biriminin, 1 Ağustos itibarıyla faaliyetlerine başladığını bildirdi.
Temmuz ayında da yer yer taramalar yapıyoruz.
Temmuz ayında iç pazarda yaşanan yüzde 384'lük artışa rağmen, üretim cephesinde yüzde 11.84'lük kalıp oluştu.
Temmuz Ayındaki zamların ardından emekliler Ocak zammını bekliyor.
Temmuz ayında Süreyya Paşa Hastanesi'ne yatırmıştık, tedavi görüyordu epeydir.
Temmuzda konut satışlarında 229 bin adetle aylık bazda rekor geldi.
Temmuzdan itibaren uçuşların kademeli açılmasıyla, eylül itibarıyla yabancılara konut satışı artışa geçti.
Temmuz ve ağustos aylarında bu trendin devam etmesini bekliyoruz.
TEM Otoyolu Bekirdere rampası başta olmak üzere, Rampası ile köprü ve viyadük geçişlerinde zaman zaman İstanbul istikametine doğru yoğunluk yaşandı.
TEM Otoyolu Hadımköy Çatalca istikametinde meydana gelen kazada bir kamyon başka bir kamyona arkadan çarptı.
Tempo olarak çok hızlı değil kadın futbolu ama estetik olarak harika bir gösteri sunabiliyor size.
Temsilcimiz 9.hafta maçında ligin güçlü ekiplerinden Nevşehir Belediyespor ile karşılaştı.
Temsilcimiz bu sezon zorluk derecesi yüksek maçlarda iyi performans sergiliyor.
Temsilcimizin ayrıca Türkiye Kupası finalisti olarak lig birincisi F.Bahçe ile Cumhurbaşkanlığı Kupası maçı oynama durumu var.
Temsil ettiği makama ve kendinse hiç mi hiç yakışmamıştır.
Temsil gücü çok yüksek bir heyet.
Temsil ve tebliğ görevimize devam edip faydalı olabilmemiz ve bu dedikodudan kurtulabilmemiz için F.K. ve H.B.A.'nın ilçe dışına tayin edilmelerinin uygun olacağı kanaatindeyim.”
'ten bir coronavirüs yorumu daha!
Tencereye biraz su koyarak ayvaları haşlayın.
Tenis kortları, golf kulüpleri ve basketbol sahaları dahil açık hava spor tesisleri yeniden açılacak.
Teodorikakos ayrıca Antiparos bölgesinde evi bulunan ve yazlarını burada geçiren Hanks'in Yunanistan'ın tanıtımına katkıda bulunduğunu belirtmişti.
Teoman, Çin'e gelen uçakla neden ülkeyi terk etmediği yönünde gelen eleştirileri de cevapladı.
Teorik olarak böyle olması beklenirken, yapılan araştırmalarda organ nakilli hastaların daha risk altında olduğu düşünülmemektedir.
Teoriye göre, internette arama yapıldığında Neriah, Yaritza, Samiyah gibi adlarla satışa konulan bu dolapların model isimlerinin kayıp olarak aranan çocuklarla örtüştüğü görüldü.
Tepebaşı Belediyesi Sağlık İşleri Müdürlüğü’nde şoför olarak çalışan Murat Kara’nın iki çocuğundan biri olan Buğra'ya, 6 ay önce kol ve ayaklarındaki morarma şikayetiyle gittiği hastanede lösemi teşhisi konuldu.
Tepeköy - Selçuk arasında 00.45’te, Selçuk - Tepeköy arasında ise 00.15’te birer ek sefer düzenlenecek.
Tepkilere neden olan durum bununla da sınırlı değil.
Tepki sesi çıkmayınca 3 ekleme daha yapılarak bankamatik sayısı 6'ya yükseltildi.
Teraslarda sayı sınırlaması olmayacak.
Tercih ettiğiniz telefon modellerinin, yeri geldiği zaman insanlara çok büyük katkısını ve avantajlarını görmek mümkün olmaktadır.
Tercih ettikleri platformdan da anında doğru bilgiyi paylaşıyorlar.
Tercih işlemleri, 14 Ağustos saat 23.59'da sona erecek.
Tercihleri Türkiye oldu!
Tercih sonuçlarının açıklanacağı gün hakkında resmi bir açıklama yapılmadı.
Tercih süreci ne zaman başlayacak: TUS tercih sürecinin ne zaman başlayacağı henüz netleşmedi.
Tereyağı dünya mutfağında her zaman kullanılan bir yağdır.
Terim, Fenerbahçe derbisine de Adem'le başlamayı planlıyor.
Terim, yeni sezonda kendisini Galatasaray’da görmeyi çok istediğini iletti.
Termometrede 43 dereceyi gören bazı vatandaşlar da cep telefonları ile fotoğraf çekerek, sosyal medya da paylaştı.
Teropot türü küçük bir dinozora ait olduğu kaydedilen ve fosil analizinde 4,5 santimetreye 2 santimetre ebatlarına denk gelen keşfe "Himeoolithus murakamii" ismi verildi.
"Terörden bunalan coğrafyalara barış, umudu tüketilmek istenen masumlara umut, huzuru kaçırılan mahzunlara huzur dağıtmak üzere sefere çıkan Mehmetçiğimiz, dün hain bir saldırıya uğradı.
Teröre destek veren HDP'li Özcan sosyal medya hesabından "PKK, otuz yıldır Kürtlerin tanınması ve hakları için savaştığını iddia eden siyasi askeri bir örgüt.
Terör hedeflerinin yerlebir edildiği Pençe Kartal Harekatı'nın hemen ardından karadan ve havadan yürütülen Pençe Kaplan Harekatı'na ilişkin yapılan paylaşımdaki görüntülerde hedeflerin tam olarak vurulduğu görülüyor.
Terörist Murat Karayılan 3 gün sonra 20'den fazla korumasıyla kampa geldi.
"Terörle mücadele ücretsiz yapılmıyor.
Terör örgütü DEAŞ Irak'ta ortaya çıktı.
Terör örgütü IŞİD'in yayınladığı videolarda, Doğu Türkistan İslamî Hareketi'nin hedefleri anlatıldı.
Terör örgütü, kendilerini protesto eden bölge halkına ateş açtı.
Terör örgütüne ait her bir sığınak, barınak ve mağaraya giren komandolar, operasyon bölgesinin tamamında yürüttükleri arama-tarama faaliyetlerini başarıyla tamamladı.
Terör örgütüne bir şok daha!
Terör örgütünün TSK operasyonuyla öldüklerini duyurduğu 10 teröristin gerçekte nasıl öldükleri ise, iki PKK'lı teröristin kendi aralarında yaptığı şifreli telsiz konuşmasının çözümlenmesiyle ortaya çıktı.
Terör örgütü PKK'da büyük çöküş!
Terör örgütü PKK'nın bir kalleş planı daha bozuldu.
Terör örgütü PKK tarafından yapılan açıklamada, 1975 Kars Kağızman doğumlu Agit Garzan kod adlı Murat Kalko’nun kimlik bilgilerine yer verildi.
Terör örgütü yandaşları tezahürat yapan öğrencilerin üzerine yürümek istedi.
Terör saldırıları düzenlemeye başladı.
Terör saldırılarına sahne olan Fransa'nın Cumhurbaşkanı Emmanuel Macron, İslamcı ayrılıkçılıkla ilgili sözlerini yanlış aktardığından şikayet ettiği makaleyi kaldıran Financial Times'da okur mektubu yayımladı.
Tersine basında çok güçlü bir Formula-1 lobisi oluştu.
Ters yönde olmasına rağmen bir de kamyondan malzeme indirilmeye başlanması, Soysert’i sinirlendirdi.
Tertip Komitesi’nin aldığı kararda 1.Küme U-19 Ligi’nde lig maçları devam ederken, ligden çekilen 4 takımın yeni sezonda bir alt ligde oynayacağı açıklandı.
Tertip Kurulunun aldığı bu kararlar onay için Türkiye Futbol Federasyonu’nda gönderilecek.
Terzi arkadaşlarımızın da özverili çalışması ile bu ihtiyacımızı artık kendimiz karşılıyoruz” dedi.
Terziler’de gerçekleşen buluşmada Başkan Aygün’ün yanı sıra Derince Belediyesi Başkan Yardımcısı Abbas Bayrak, Derince Belediyesi Meclis Üyesi İmdat Gülcan ve belediye yetkilileri de hazır bulundu.
Teşekkür ederiz" ifadeleri kullanıldı.
Teşekkürler hayırseverler, Teşekkürler Türkiye" ifadelerini kullandı.
Tesis anlamında da birçok tesis var.
Tesisimiz, ARGE, tasarım ve ileri teknoloji geliştirebilecek bir tesis olacaktır.
Tesisimizin hayırlara vesile olmasını yüce Allah’tan niyaz eder, katılımınızdan ötürü de siz değerli konuklarımıza da teşekkür ederim” ifadelerini kullandı.
Tesislerin ve zeminin yeniden yapılması, neslimizin daha güzel bir alanda spor yapmasını arzuluyorduk.
Tesiste bir eğlence yok.
Tesiste geçen yıl 8 milyar 300 milyon kilovatsaat enerji üretimi gerçekleştirilerek, ekonomiye yaklaşık 3,3 milyar liralık gelir oluşturuldu.
Tesiste her yıl yaklaşık 100 adet yarış tayı açık artırmayla satılıyor.
TESK Başkanı, esnaflara yönelik kira desteği, stopaj ödemelerinin bir dönem için kaldırılması taleplerinin de bulunduğunu belirtti.
TESK Başkanı Palandöken, hafta sonu 31 ilde uygulanacak sokağa çıkma yasağı esnasında bakkal ve büfelerin açık kalması gerektiğini belirterek, "Bakkal ve büfeler açık olursa vatandaşlarımız telaşa kapılmaz" ifadesini kullandı.
Teşkilatı CIA tarafından yayınlanan son raporda "'in ocak ayında hastalığı abartmamak için DSÖ'ye karşı baskı uyguladığına inanıyoruz" tespitlerinin ardından ABD ile arasındaki karşılıklı suçlamalar hız kazandı.
Teşkilatlarımızdaki değişimin dışlamanın değil daha çok insanımızı kucaklamanın vasıtası olarak görüyoruz.
Teslim olan iki örgüt üyesi ile birlikte çocuklarına kavuşan aile sayısı da 13'e yükselmiş oldu.
Teslim olanlardan birisinin 25 yıldır örgütte olduğu belirlendi.
Teslim olan terörist sayısındaki artış, örgütünün baskı ve tehditlerinin de etkisiz kaldığını gösterdi.
’te sobadan sızan karbonmonoksit gazından zehirlenen Yusuf Pakır (77) yaşamını yitirdi, torunu Vedat Pakır (12) ise hastanede tedaviye alındı.
Tespit edilen tüm oynayıcılar için hukuki süreç başlatıldı.
Tespitlerin ardından gözaltına alınan katip Y.K., 'Yaklaşık 8-9 aydır Mahkemedeki birçok dosyada posta masrafını vezneden çekip zimmetime geçirdim.
Test, başta sağlık çalışanları olmak üzere çok sayıda kişiye uygulanacak.
Teste ilişkin açıklama yapan Abbott Türkiye Diagnostik İş Birimi Direktörü Fuat Besceli, Abbott’un pandemiyle mücadeleye yardımcı olabilen COVID-19 testlerini mümkün olan en hızlı biçimde piyasaya sürmeye odaklandığını belirtti.
Testi hastalığın kişiden kişiye bulaşıp yayılmasını önlemek için kullandık.
Testi, hastalığın kişiden kişiye bulaşması dahilinde uyguladık ve şüphelilere odaklandık.
Testimi alan doktor dört kez üst üste pozitif çıktığını söyledi.
Testi negatif geldikten sonra da ev izolasyonuna girdi.
Test kitlerini ilk getiren birkaç sağlık merkezinden biri olduk ve binlerce kişinin taramasını gerçekleştirdik.
Testler için üretilen aşı dozları ülkenin her yanına gönderildi ve üçüncü aşamaya geçildi.
Testleri pozitif çıkıp izolasyona alınan vatandaş yapılan denetimlerde evinde bulunmadığı takdirde önceki dönemde olduğu gibi Kredi ve Yurtlar Kurumlarına yerleştirilecek ve bu süreçteki her türlü masrafı da kendisinden tahsil edilecektir.
Testleri yaparak gerekli belgelerin alınması lazım" diye konuştu.
Testleri yaygınlaştırarak takipleri tavizsiz sürdürerek salgını kontrol altında tutuyoruz.
Testler sırasında beklenmedik bir yan etki tespit edilmedi.
TESTLER YAPILDI- Belediye Derincespor’da teknik ekip, futbolcu ve çalışanların testi önceki gün yapıldı.
Test merkezleri ve laboratuvarların yoğunluğuna göre sonuçların 24-48 saat içinde bildirilmesi öngörülüyor.
Test sonucu da pozitif çıkan Şeker, sağlık durumu iyi olduğu için cezaevine karantinaya alındı.
Test sonucum maalesef pozitif çıktı.
Test sonucunun negatif çıkması üzerine farklı bir virüsle karşı karşıya olduğunu düşündüğünü dile getiren Uygun, belirtilerin hafif seyretmesi nedeniyle normal mesaisine devam ettiğini söyledi.
Test sonucunun olası pozitif çıkması durumunda ise adaylar tedavi görecekleri hastaneye başvuru yapacak ve tedavi süresince birliklerine katılamayacaklar.
Test sonucunuz pozitif çıkarsa zaten daha uzun süreler evde kalmanız gerekecek.
Test sonucu pozitif çıkan oyuncuların ilgili protokoller doğrultusunda izolasyon süreçlerinin başlatıldığı aktarıldı.
Test yapılan toplam kişi sayısı ise 1 milyon 265 bin 119'a ulaştı.
Test yapıldıktan sonra da 10 gün bekleyeceğiz” dedi.
Test yapılması bu döneme rastlayabiliyor.
Tetkik edilen, düzenlenen ve temizlenen deniz fenerine ait taşlar, eserin ayağa kaldırılması için başlatılacak çalışmalar için hazır hale getiriliyor.
Tetkiklerde kalp damarının ters olduğu tespit edilen bebeğin acil ameliyat edilmesine karar verildi.
Tevfik Özlü, coronavirüs salgınına ilişkin açıklamalarda bulundu.
Tevfik Özlü koronavirüs salgını ile birlikte nasıl gerçekleşeceği merak konusu olan düğünlere ilişkin açıklamalarda bulundu.
'te yaşayan Nurgül ve Murat Toprak çifti, anne-baba olma heyecanı ile dünyaya gelecek çocuklarının hayalini kuruyordu.
Tezer, "Büyük şehirlerde özellikle vaka artışlarının olduğunu biliyoruz.
Tezer, "Hastalık tüm hızıyla devam ediyor.
Tezgâhlarda kültür balıkları, ufak teknelerin tuttuğu istavrit olur ama tabii ki balıkları fiyatları eskiye nazaran daha pahalı olacaktır ucuz olmaz bundan sonra” dedi.
Tezgahlar kültür balıklarına kaldı.
Tezkere hükümete Libya'ya asker gönderme yetkisi veriyor.
TFF 1'inci Lig'de Fatih Karagümrük ile oynayacağı maçın hazırlıklarını sürdüren Bursaspor'da Emirhan Aydoğan ve Çağlar Şahin Akbaba açıklamalarda bulundu.
TFF 1. Lig'de deplasmanda 1-0 geriye düştüğü maçta son 20 dakikada bulduğu gollerle Menemen'i 2-1 yenen Altay, 17 Ekim'de evinde Adana Demirspor'u 1-0 mağlup ettikten 38 gün sonra yeniden 3 puan sevinci yaşadı.
TFF 1. Lig'de günün ilk mücadelesinde Ümraniye Şehir Stadı'nda Bursaspor ile Tuzlaspor karşılaştı.
TFF 1. Lig'de normal sezonun son haftası yarın oynanacak bir maçla başlayacak.
TFF 1. Lig'de play-off şansını kaybederek sportif olarak kötü günler geçiren, maddi açıdan da dar boğazda olan Giresunspor'da olağanüstü kongre kararı alındı.
TFF 1. Lig ekiplerinden Altınordu, 16 yaşındaki orta saha oyuncusu Sami Satılmış'la profesyonel sözleşme imzaladı.
TFF 1. Lig ekiplerinden Altınordu, bir süredir kadrosuna katmak istediği Altay'dan forvet Hüsamettin Yener'le 2.5 yıllık sözleşme imzaladı.
TFF 1. Lig ekiplerinden Ankara Keçiörengücü, Boluspor maçı hazırlıklarını sürdürdü.
TFF 1. Lig'in 32. hafta mücadelesinde Fatih Karagümrük, Boluspor'u 3-1 mağlup etti.
TFF 1.Ligin 9.hafta maçlarının naklen yayın programı belli oldu.
TFF 3. Lig, 4 gruptan oluşacak ve toplam 67 takım mücadele edecek.
TFF 3'üncü Lig'de 22'nci haftanın erteleme maçında Pazarspor evinde Malatya Yeşilyurt Belediyespor'u ağırladı.
TFF Başkanı Nihat Özdemir, dün akşam saatlerinde tarihe 'rezalet' olarak not edilen beyanatlarından sonra bu saate dek halen bir açıklama yapmamıştır.
TFF'den yapılan açıklamada, Süper Lig'in 27. haftasında oynadıkları müsabakalarda kırmızı kart gören Ozan Tufan'ın kural dışı hareket, Adem Büyük'ün ise hakaret gerekçeleriyle tedbirli olarak PFDK'ye sevk edildikleri belirtildi.
TFF İcra Kurulu liglerin 1 ay ertelenmesi yönünde karar aldı.
TFF'nin aldığı karar saygı duyuyorum.
TFF'nin dün açıkladığı karar ile TFF 3. Lig 2. Grup'ta şampiyon olan Kocaelispor için 12 Temmuz Pazar günü yapılacak şampiyonluk kutlama programları kapsamında Kocaeli Stadı'ndaki program İl Hıfzıssıha Kurulu kararı gereğince iptal edildi.
TFF'nin liglerin başlamasıyla ilgili bir takvim açıkladığını belirten Ağaoğlu, "Çünkü burada henüz adı konulamayan, henüz nasıl yürüyeceği belli olmayan pek çok konu var.
TFF’nin menajerlerden bir isteği var!'
TFF'nin yaptığı açıklamada, Adana Demirspor'un Süper Lig'e yükseltilerek gelecek sezonun 22 takımla başlayacağına dair çıkan haberleri yalanladı ve alınan karar doğrultusunda ligin 21 takımla oynanacağını belirtti.
TFF sıkı takibe geçiyor.
TFF ve Sağlık Bakanlığı'nın ilgili izolasyon protokolü titizlikle uygulanmakta ve tedavi süreçleri devam etmektedir.
TFF yönetimi ve ilgili kurullarının, saha dışında Fenerbahçe’ye uyguladıkları taraflı kararların tamamının, kulübümüzü rekabette zayıflatmak, geriye bırakmak olduğu açıktır.
"TFF Yönetim Kurulu'nun 21.12.2020 tarihli toplantısında; Covid-19 salgınının olumsuz etkileri göz önünde bulundurularak bu sürece münhasır olmak üzere Statü ve Talimatlarda değişiklik yapılmıştır.
TFF Yönetim Kurulu yabancı futbolcu sayısının kesinlikle sınırlandırılmasını istiyor.
TGS'de ramp şefi olarak görev yapan S.T Atatürk Havalimanı'nda Barbaros Şansal'ı darp edenler arasındaydı.
Thalia Natural Beauty Coconut Oil Besleyici ve Onarıcı El Kremi: Ürün, Hindistan cevizi yağı içeren formülüyle ellerinizi derinlemesine beslemeye ve nemlendirmeye yardımcı olur, bakımını yapar, yumuşatıp pürüzsüzleştirir.
The Apprentice isimli TV programı sayesinde Trump, medyaya hiç de yabancı biri değil.
''The Arakan Project'' adlı insan hakları kuruluşunun direktörü Chris Lewa, Açe'ye ulaşanların, 2015'ten bu yana Endonezya'ya gelen en kalabalık sığınmacı grubu olduğunu kaydetti.
The Daily Telegraph gazetesine açıklamalarda bulunan Jefferson, "Bence virüs hep buradaydı.
The Middle East Eye internet sitesinin haberine göre El-Ahbar’ın internet sitesi Salı günü başlayan ve devam eden siber saldırıyla karşı karşıya.
The New York Times yayın kurulu aday adaylarıyla yaptığı saatler süren görüşmelerin sonunda, Senatör Elizabeth Warren’ı ve Senatör Amy Klobuchar’ı destekleyeceğini söyledi.
The Sun gazetesinin haberine göre 2018'den bu yana ortalarda görünmeyen 37 yaşındaki Kabayeva, geçtiğimiz yıl Nisan ayında Moskova'daki bir klinikte ikiz erkek bebeklerini kucağına aldı.
THK’nin ülkenin savunmasında görev yapmak kadar gençlere havacılığı sevdirmek gibi de bir hedefi olduğunun altını çizen Yılmazer, kurumun Türkkuşu adı verilen havacılık okuluna 1935 yılı başında kız ve erkek öğrencileri kabul etmeye başladığını anlattı.
THL tablosuna göre, on sekiz Süper Lig kulübü 2019-20 sezonu için toplam 2 milyar 392 milyon 185 bin 202 TL harcama yapabilme olanağına sahip olacaklar ve kendilerine tanımlanan harcama limitlerini %30’a kadar aşabilecekler.
THY, 4 Haziran’dan itibaren İstanbul-GZP-İstanbul seferini günde 3 kez gerçekleştirecek.
THY Avrupa Ligi'nde geçen sezon sergilediği performansla dikkati çeken ve basketbol otoriteleri tarafından şampiyonluğun en güçlü adayları arasında gösterilen Anadolu Efes, yeni tip corona virüsü (Covid-19) salgını nedeniyle bu başarısını taçlandıramadı.
THY Basın Müşaviri Yahya Üstün, 'dan yaptığı paylaşımda, "65 yaş ve üstü yolcularımız, siz bizim için çok değerlisiniz.
THY'nin resmi İngilizce kanallarından "We Will Succeed Together" etiketiyle paylaşılan video yoğun ilgi gördü.
THY'nin yıldan yıla artan bu başarısının kaynağında taşıdığımız ay yıldızlı bayrağımıza duyduğumuz sevgi ve sorumluluk var.
THY tarihi duyurdu!
'Tıbbi malzeme talep eden 128 ülkenin yarısına yardım ettik'
Tıbbi sekreter olarak çalıştığı özel hastaneden evlilik sebebiyle istifa eden genç kız, ihbar ve kıdem tazminatı alamayınca İş Mahkemesi'nin yolunu tuttu.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, Avrupa Birliği (AB) ile Birleşik Krallık arasındaki sürecin tamamlanmasını yakinen takip ettiklerini belirterek, "En kısa sürede Birleşik Krallık ile imzalayacağımız anlaşmayı kamuoyu ile paylaşmayı umuyoruz."
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, Bakanlık olarak yaş sebze ve meyvelerin toptan ve perakende satışına yönelik bazı tedbirler aldıklarını belirterek, bu tedbirlerin uygulanması konusunda 81 İl Valiliğine gerekli talimatın gönderildiğini açıkladı.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, başkanlığında İstişare Kurulunun 14'üncü toplantısı video konferans yöntemiyle gerçekleştirildi.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, NTV Ankara İstihbarat Şefi Ahmet Ergen'in sorularını yanıtladı.
Ticaret Bakanı Ruhsar Pekcan, "Tekstil ve hazır giyim sektöründe küresel talep daralmasının yaşandığı bu dönemde, çok kullanımlı bez (dokuma-örme kumaştan mamul) maske ihracatı için ön izin şartı aranmayacak" ifadesini kullandı.
Ticaret Bakanlığı, 18 ülkeye alüminyum ek vergi uygulanması konusunda dikkat çeken bir karar aldı.
Ticaret Bakanlığı himayesinde İzmir Büyükşehir Belediyesi ev sahipliğinde İZFAŞ tarafından organize edilecek fuar, bu yıl pandemi önlemleri altında organize edilecek.
Ticaret Bakanlığı, internet ve telefon hatları üzerinden satılan tüm ürünleri kapsayacak yeni bir düzenleme üzerinde çalışıyor.
Ticaret Bakanlığı'nca, Haksız Fiyat Değerlendirme Kurulu tarafından fahiş fiyat artışı yaptığı tespit edilen 60 firmaya toplam 3 milyon 115 bin TL idari para cezası uygulandığı açıklandı.
Ticaret Bakanlığı'nın bazı ürünler için ihracatı izne tabi tuttuğunu söyleyen Uçak, önlemlerin ardından gümrük kapılarında rahatlama yaşandığını anlattı.
Ticaret Bakanlığı, ocak-mart dönemine ait gayrisafi yurt içi hasıla (GSYH) verisine ilişkin üçüncü tahminleri açıkladı.
Ticaret de pandemi sonrası atılacak adımlara odaklanmaya başladı.
Ticaretle uğraşan Cemil Yumlu ile ev hanımı Lütfiye Hanım'ın tek çocuğudur.
Ticaret ve Sanayi Odası’nın (ALTSO) şubat ayı olağan toplantısı dün gerçekleştirildi.
Ticaret yasakları kapsamında değerlendirildiğinde, aslında bu tam olarak Huawei şirketini bitirme planıydı.
Ticari taksilerden tutunda toplu taşıma araçlarına kadar AVM’ler, parklar, pazarlar aklınıza gelebilecek her türlü insanların bulunduğu alanların tamamını kapsayan geniş katılımlı bir denetim gerçekleştiriyoruz.
Ticari, zirai veya mesleki kazancı dolayısıyla gerçek usulde gelir vergisine tabi olanlar ile maddede sayılan faaliyetleri gelir ve kurumlar vergisi mükelleflerine bağlılık arz edecek şekilde yapanlar bu muafiyetten faydalanamayacak.
Tıkalı bir burnum var ve zaten bunun bir semptom olduğunu düşünüyorum.”
Tilki'nin klibinde 'Aleyna Baba' imajı ise hayranları tarafından beğenilmedi.
Tilki ve sansar görmüştük, ama ceylanı o bölgede ilk kez görmüş olduk" diye konuştu.
Timtik’in toplumun vicdani olduğu ve haksızlığa uğrayan herkes için mücadele verdiği ifade edilen açıklamada, görevden alınan akademisyenlerin hakkını savunurken ters kelepçe ile gözaltına alındığı hatırlatıldı.
Timur Selçuk'un hayatını kaybettiğini gazeteci Enver Aysever, Twitter hesabından takipçileriyle paylaştı.
Timüsü aktif olan bir birey koronavirüs sürecini de daha hafif geçirecektir.
Tıp fakültesindeki intörnler gerektiğinde, gönüllü olarak talep etmeleri ve üniversitece uygun görülmesi halinde sağlık hizmet sunumunda görev alabilecek.
Tıp fakültesindeki öğrencilerin koronavirüslü hastalarla hiç temasının olmadığını vurgulayan Prof.
Tıpkı bir teknik adam gibi oyuncu değişikliklerinde aktif olan Belözoğlu, son olarak önceki günkü Kasımpaşa deplasmanında tribünde oturdu.
Tıp Merkezi'mizde bir yılda 4 ile 5 bin arası plazmaferez tedavisini farklı hastalara uyguluyor ve çok olumlu neticeler alıyoruz.
Tıp uzmanları, PMS'nin menstrüel döngü sırasında meydana gelen hormonal değişikliklerden kaynaklandığına inanmaktadır.
Tıraş bittikten sonra ikinci müşteri için dezenfekte aşamasına geçildi.
TIR'a yüklenen malzemeler, Elazığ'ya ulaştırılmak üzere yola çıktı.
TIR'da bulunan 4 kişi gözaltına alındı.
"Tirebolu-Doğankent yolumuz şu anda kapalı.
Tire Devlet Hastanesi Yeni Doğan Ünitesi'nde çalışan hemşire Fatma Tüfenkçi, geçen 22 Eylül günü, mesai bitiminde evine doğru yürümeye başladı.
Tırın yakalandığı anla ilgili iddianamede çuvallarda farklı renklerde "90 tenör şifreleri"nin yazdığını anlatan Fidan, "O anda polis ekiplerince çekilen görüntüleri izlediğimde hiçbir çuval üzerinde bu ibarenin olmadığı görünecektir.
Tırnak bir alet gibi kullanılmamalıdır.
Tır şoförü göz altına alındı.
Titanic filmini, toplumumuzun büyük kısmı izlemiştir.
Tiyatro faaliyetleri nasıl etkilendi?
TL'de değer kaybı Merkez Bankası Başkanı Murat Uysal'ın "Kur hedefimiz yok."
TL işlem hacmi ticaret endeksinde yüzde 213, hizmet endeksinde yüzde 128, sınai endeksinde yüzde 101 ve mali endekste yüzde 69 arttı.
TL'nin daha fazla değer kaybetmesi, bu kazancı daha fazla düşürecek.
TMMOB’a bağlı İnşaat Mühendisleri (İMO) Şubesi genel kongresi bu hafta sonu gerçekleştirildi.
TMMOB Harita ve Kadastro Mühendisleri Odası, "Önceden uyarıyoruz, büyük deprem olacak, önlem alınsın" başlığıyla 5 maddelik kritik bir açıklama yaptı.
TOBB Bolu Kadın Girişimciler Kurulu Başkanı Emine Yüce, kendini şanslı gören isimlerden.
TOBB’un öncülüğünde, oda ve borsaların katkılarıyla gerçekleştirilen yeni nefes kredisi ile cirosu 25 milyon TL’nin altında olan küçük işletmeler 2020 yılında geri ödeme yapmadan finansa ulaşma imkanına kavuştu.
Tobias Rathje’nin evine baskın görüntüleri ortaya çıktı!
Tobias Rathjen'in öldürdüğü 4'ü Türk, toplam 9 yabancının cesedi, her iki dükkanda en az 18 saat bekletildi.
Tofaş’a koçluk kategorisinde ödül getiren çalışmalarının ardında ise yalnızca şirket içerisinde değil, sahip olduğu değer zincirinin odağında yer alan yetenekli işgücüne yönelik faaliyetleri yer alıyor.
Tofaş Ar-Ge'de görevli tasarım uzmanlarının modellediği tıbbi ekipmanlardan Nisan sonuna kadar 50 bin adet siperlikli maske ile toplam 1300 adet entübasyon kabini ve biyolojik numune alma kabininin üretimi hedefleniyor.
Tofaş Ar-Ge’de görevli tasarım uzmanlarının modellediği tıbbi ekipmanlardan Nisan sonuna kadar 50 bin adet siperlikli maske ile toplam 1300 adet entübasyon kabini ve biyolojik numune alma kabininin üretimi hedefleniyor.
TOGG A.Ş. tarafından tüm yetkinin verildiği söylenen CEO Gürcan Karakaş bir "basın sohbeti" yaptı.
TOGG CEO'su Gürcan Karakaş yerli otomobilin fiyatını açıkladı!
TOGG konusunda hepimiz pozitifiz.
TOGG'un sosyal medya hesabından hesabından heyecanlandıran bir paylaşım yapıldı.
TOGG'unTOGG'un genel merkezi de geçtiğimiz Eylül ayında Gebze'deki Bilişim Vadisi olarak belirlendi.
TOGÜ Rektör Yardımcısı ve Biyomühendislik Bölümü Öğretim Üyesi Prof.
Tokat Endüstri Meslek Lisesinde açılan Yarı Değerli Taşlar ve Kuyum Atölyesi'nde ağaç opali ekonomiye kazandırılıyor.
Tokat İl Emniyet Müdür Yardımcısı Musa Bozkurt, "Kediler yanımıza geldi.
Tokat İl Umumi Hıfzısıhha Meclisi il genelinde koronavirüs salgınıyla mücadele etmek amacıyla HES kodu sorgulama işleminin kapsamını genişletti.
Tokat'ın Turhal ilçesinde 10 Temmuz 2018'de kaybolan 3 yaşındaki Evrim Atış'ın izine, aradan 2 yıl geçmesine rağmen ulaşılamadı.
Tokat'ta jandarmanın düzenlediği uyuşturucu operasyonunda 13 kişi gözaltına alındı.
Tokat'ta okullar tatil mi?
Toker, "İnfaz Yasası, açık oylamada 51 ret oyuna karşı 279 kabul oyuyla TBMM'den geçti.
Toker, "Kışın gelmesiyle birlikte gribal enfeksiyon, nezle veya buna benzer semptomlar da başladı.
TOKİ Başkanı sahaya indi!
TOKİ'den kredi ile ev almak için faiz kullanılabileceğine dair fetva veren Diyanet'i eleştiren Ahmet Mahmut Ünlü, ortada bir vadeli satış olduğunu belirterek, "Diyanet'in şöyle bir sorunu var.
TOKİ’nin sosyal medya hesaplarından canlı yayınlanan çekiliş ile talihli isimler belirleniyor.
TOKİ tarafından yayımlanan takvim ve duyurularda, başvuru ücreti iade tarihlerine yer vermişti.
TOKİ, vatandaşların sağlığını korumak için geçtiğimiz hafta cuma günü kura çekiliş törenlerini iptal ettiğini ve çekilişi çanlı yayınlayacağını duyurmuştu.
Tokken ve yemek sonrası hemen uygulama yapılmaz.
Tokmak'ın izini süren polis eklipleri, zanlıyı bir eve saklanmaya çalıştığı sırada kıskıvrak yakaladı.
Tolgay Arslan'a bugüne kadarki hizmetleri için teşekkür eder, bundan sonraki kariyerinde başarılar dileriz.
Tonu 600 ila 700 lira arasında alıcı bulan ve 2019-2020 hasat sezonunda üretimi 4 bin tonu geçen Kandıra defnesi, ilçede kırsalda yaşayan 300 ailenin en önemli gelir kaynakları arasında bulunuyor.
Topaloğlu, "Konuyla ilgili adli süreç devam ediyor.
Topaloğlu Şişli Etfal Hastanesi’ne kaldırılarak tedavi altına alındı.
Toparlanmanın hızı kısmen Haziran ayında onaylanan hükümetin 130 milyar euroluk (153 milyar dolar) teşvik paketinin etkinliğine ve 'nın ihracatına yönelik talebin ne kadar çabuk pandemi öncesi seviyelere çıkacağına bağlı olacak.
Topladıkları narın büyük bölümünün ihracat pazarlarına gönderildiğine işaret eden Gemici, "Geçen sene 55 bin ton civarında hasatı olmuştu.
Toplam 1000 metrekarelik alan üzerine kurulu parkımızda 4-12 yaş aralığındaki çocuklarımıza trafik eğitimivereceğiz.
Toplam 10 kez fileleri bulan Yakup, son golünü 15 Aralık 2019’da Elazığ Belediye’ye karşı atmıştı.
Toplam 180 bin liraya mal olan proje ile öğrenciler ayrıca robot oluşturmayı, 3D yazıcı kullanımını ve yeni fikirler üretme beceresini öğrenecekler.
"Toplam 223 bin 315 vakanın yüzde 46'sı İstanbul'da tespit edilmiştir.
Toplam 27 branşta yarışmanın yapıldığı müsabakalarda Türkiye, hem U18 Milli Takımı, hem de TOHM karması ile mücadele etti.
Toplam 413 adet farklı Tarih ve dönemlere ait tarihi eser niteliği taşıdığı değerlendirilen Sikkeler, yüzük, ok ucu, zar şeklinde taşlar, mühür ve değişik objeler ayrıca iki adet tarihi eser niteliği olduğu değerlendirilen Kuranı Kerim ele geçirilmiştir.
Toplam 480 il birincisinin değerlendirildiği Türkiye finalinde ise her düzey ve kategoriden ülke şampiyonları belirlendi.
Toplam 7211 prim günüm bulunuyor.
Toplam 79 bin lira ihale bedelli çıkmış.
Toplam aktiflerin milli gelire oranı, son 9 yılda 21 puan artarken, ülkemizde son 9 ayda 24 puan artarak yüzde 129’a ulaştı.
Toplamaya da devam edeceğiz.
Toplam can kaybı 3 bin 174'e yükseldi.
Toplamda 100 milyarlık bir kaynak setini devreye alıyoruz.
Toplamda 170 halci var iken yeni hal sayısı ise 155’tir.
Toplamda 19 tramvay ile 1 günde 266 sefer yapan Akçaray vatandaşlara kaliteli ulaşım hizmeti sağlıyor.
Toplamda 203 araç kapasiteli olacak olan otopark, 8 bin 900 metrekare alan üzerine inşa edildi.
Toplamda binlerce ölü var.
Toplamda her iş yerlerindeki şüphelilere 47 bin 5 lira para cezası kesilmiş oldu.
Toplam entübe hasta sayısının 274, toplam yoğun bakım hasta sayısının ise 613 olduğunu açıkladı.
Toplam hastalarda zatürre oranı yüzde 7,4, toplam ağır hasta sayısının ise 796 olduğu açıklandı.
Toplam iyileşen hasta sayısı bin 229 artarak 287 bin 599’a ulaştı.
Toplam iyileşen hasta sayısı da 161 bin 533'e yükseldi.
Toplam ölüm sayısı 5.323 olurken toplam vaka sayısı ise 210.965 oldu.
Toplam ölüm sayısı 5.402 olurken toplam ise 214.993 oldu.
Toplam sayısı 3.689 olurken toplam vaka sayısı ise 135.569 oldu.
Toplam servetleri 10.2 trilyon dolar gibi rekor bir seviyeye yükseldi.
Toplam test sayısı 8 milyon 965 bin 165, vaka sayısı 298 bin 39, vefat sayısı 7 bin 315 olarak kayıtlara geçti.
Toplam vaka sayısının 83 bin 36’ya çıktığı ülkede, yeni can kaybı bildirilmedi.
Toplam vaka sayısının 939'da kaldığını ifade eden Pilli, 877 hastanın taburcu edildiğini ve 57 kişinin tedavisinin devam ettiğini kaydetti.
Toplam yaralı sayısı 9'dur.
Toplanan para, kampanyanın hesap numarasına yatırdı.
Toplanan parayla alınan kurbanlık, Adabucak Mahallesi'nde yaşayan Avlar'a polis ekipleri tarafından verildi.
Toplanmış olan bu 9 TIR dolusu yardım da esas itibariyle bunu göstermektedir.
Toplantıda alınan kararlar ileriki günlerde İl Güvenlik Kurulu toplantısında yeniden gözden geçirilecek.
Toplantıda corona virüs tedbirleri ile ilgili yeni tavsiye kararları alınacak mı?
Toplantıda konuşan Rektör Prof.
Toplantıda konuşulan tüm bilgiler devlet sırrı olarak kabul ediliyor ve katılan milletvekillerinin konuyla ilgili açıklama yapması da yasaklanıyor.
Toplantıdan sonra açıklamalarda bulunan Erdoğan, yaklaşan Kurban Bayramı için tüm kurumların hazırlıklarını tamamladıklarını söyleyerek, "Ülkemizde kesilecek büyük ve küçükbaş kurbanlıkların tamamı yerli üretimdir.
Toplantıda, OSD Başkanı Haydar Yenigün sunum yaparken, bu süreçte yaşadıklarına değinip işçilerle ilgili aldıkları tedbirleri anlattı.
Toplantıda özellikle projesi ALTSO tarafından hazırlanan ve yapımı devam eden Türkler Toptancı Hali konusu masaya yatırılırken projenin biran önce bitirilebilmesi için atılması gereken adımlar ele alındı.
Toplantıda sadece Kömürcüler OSB’nin kaldırılması ile ilgili süreci görüşmediklerini söyleyen Büyükakın, aynı zamanda Dilovası’ndaki kentsel dönüşümün de konuşulduğunu belirtti.
Toplantıda Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın bir sunum yapması beklenirken, hafta sonu sokağa çıkma yasağının genişletilmesi, yasağın bazı illerde hafta içi de uygulanması ve büyükşehirlerde seyahat kısıtlaması gibi yeni önlemlerin alınması bekleniyor.
Toplantıda söz alan Ticaret ve Sanayi Odası (MATSO) Yönetim Kurulu Başkanı Ahmet Boztaş, koronanavirüs süreci boyunca TOBB’a, ilettikleri taleplerin büyük çoğunluğun karşılık bulduğunu belirterek Başkan Rifat Hisarcıklıoğlu’na teşekkür eti.
Toplantıda Türkiye'nin gündemini meşgul eden konular tansiyonu yükseltti.
Toplantıda yapımı hızlı bir şekilde devam eden Metro projesinin tüm detayları üzerine görüşmeler yapıldı.
Toplantı, Gemlik Cemil Meriç Kültür Merkezi’nde gerçekleştirildi.
Toplantılarda birinci gün İBB Müdürlükleri ve iştirakleri, ikinci gün ise 39 ilçe belediyesi bir araya gelerek bu seneki kış ile mücadele toplantısı gerçekleştirdi.
Toplantılar daha kısa sürede daha verimli hale geldi.
Toplantının ardından açıklama yapan Batman Valisi Hulusi Şahin, uyguladıkları radikal kararlar ile vakalarda çift haneden tek haneye düştüklerini söyledi.
Toplantının ardından Bakan Akar ve TSK komuta kademesi, bölgede incelemeler yaptı.
Toplantının ayrıntılarını yakın zamanda mı yoksa hatıralarının içinde mi öğreneceğiz, göreceğiz.
Toplantının kalan kısmı basına kapalı olarak devam etti.
Toplantı öncesi genel kurul salonu ile bitişik haldeki basın çalışma ofisleri TBMM yetkililerince kilitlendi.
Toplantı öncesi konuşan Erdoğan, önceki gün Ermenistan-Azerbaycan sınırında Ermeni askerlerin açtığı ateş sonucu şehit olan İbrahim Veliyev ve önceki saldırılarda şehit olan askerler için başsağlığı dileğinde bulundu.
Toplantı öncesi sürpriz doğum günü kutlaması yapıldı.
Toplantı sonrası açıklamalarda bulunan Cumhurbaşkanı Erdoğan, "Hafta sonu sokağa çıkma yasağını önümüzdeki dönemde de sürdürme kararı aldık.
Toplantıya burada da devam eden darbecilerin, bir zaman sonra salondaki televizyondan darbe girişimine ilişkin gelişmeleri takip ettikleri görülüyor.
Toplantıya çok sayıda milletvekili, parti il ve ilçe teşkilatlarından delegelerin yanı sıra birçok partili de katıldı.
Toplantıya, heyet üyeleri Avusturalyalı Melissa Parke ve Kanadalı Ardi Imseis de katıldı.
Toplu çadır alanlarında 3 bin 846 çadır kuruldu, bireysel olarak 19 bin 409 çadır dağıtıldı.
Toplu eğlencelerin yapıldığı her yerde risk çok yüksek.
Topluma mal olmuş kişiler olarak, sizlerin sosyal sorumluluğunuz diğer vatandaşlarımıza göre daha fazla.
"Toplum aslında adalet dağıtılmadığını biliyor.
Toplumda baharın gelişi olarak kabul edilen cemre düşme tarihleri vatandaşlar tarafından merak edildi.
Toplum sağlığına etkisini en aza indirmek için önemli faktörlerden bir tanesi de maske üretimi.
Toplum sağlığını korumak için önlemlere başvurmak aktif bir dua biçimidir.
Toplumsal cinsiyet eşitliğine sahipolmayan bir ülkede yaşıyoruz.
Toplumsal değerler ve ortak hafıza kültürü oluşturur.
Toplumsal tabanda bunun mücadelesini vermiş Türkiye’nin en önemli kurumlarından bir tane sizsiniz.
Toplumun bu mücadelede uyanık olması şart.
Toplumun; pandeminin ülkemizdeki yaygınlığı, bölgesel dağılımı, hasta ve ölüm sayıları hakkında yeterince bilgilendirilmemesi, meydanı paniğe sevkeden yanlış ve yanıltıcı haberlere bırakmaktadır” ifadelerine yer verildi.
Toplumun salgına orantılı bir şekilde yanıt verebilmesi için bu fotoğrafları ortaya çıkarmalıyız.
Toplumun üzerinde çok büyük baskılar var.
Toplu taşıma araçları dahil sosyal mesafe kuralının tüm alanlarda devam ettiği ikinci kategoride iç mekanlarda 100, açık alanlarda ise 500 kişiye kadar katılımın olacağı etkinliklere izin veriliyor.
Toplu taşıma araçlarında maskesini takmayanlar, ya da takıyormuş gibi yapıp çenesinde aksesuar olarak taşıyanlar.
Toplu taşıma araçlarında ve kalabalık ortamlarda insanların çok daha tedirgin olduğunu ifade eden Tarhan, "Bulaşıcı hastalık olması nedeniyle ortamda hapşıran bir kişiden diğer herkesin tedirgin olması çok doğal.
Toplu taşımada açısından 3 farklı yerde önlem alınması gerekmektedir" dedi.
Toplu taşımada aracın içerisinde bir kişi maskesizse o tehdittir.
Toplu taşımalarda yapılan uygulamaların da çok faydalı olduğunu düşünüyorum.
Toplu ulaşım araçlarına binişlerdeki bu düşüş gösteriyor ki İzmirli hemşerilerimiz durumun ciddiyetinin farkında" dedi.
Toplu ulaşım araçlarında maske kullanmayanlara 350 avroya kadar para cezası verilebilecek.
"Toplu yapılacak etkinlikleri, örneğin Antalya Diplomasi Forumu'nu, Türkiye'de hiçbir vaka olmadan erteledik.
Toprağa yakın olan, üreten ve elinde satacak olan ürünü olan bu tarımı kontrol edecek.
Topraklarımızın bütünlüğünün ve sınırlarımızın korunması için uyum ve birlik içinde çalışılmaktadır.
Topraklarımız işgal olduğu halde, bize yaptırımlar sürdü, bütün topraklarımıza yavaş yavaş sahip çıkmaya başladılar.
Topraklarında yeterli iyot bulunmayan ülkelerde, iyot eksikliği sorunu ortaya çıkabiliyor.
Toprakların iyi değerlendirilmesi gerektiğini kaydeden Türkay, "Pandemi süreci de gösterdi ki doğal olana dönüş var.
Toprakta bitki için gerekli olan 16 element var.
Toprak zemine düşen genç aldığı darbeyle ağır yaralandı.
Torba Yasa'nın içeriğinde yer alan maddelerden en dikkat çekeni, kira ödemelerine getirilen düzenleme oldu.
Törende ayrıca, birçok AB ülkesi ile Balkan ülkelerinden başbakan ve cumhurbaşkanlarının mesajları da gösterildi.
Törende, Ege'nin kendisi gibi doktor kız kardeşi, erkek kardeşi ve iki oğlu tabuta sarılarak uzun süre gözyaşı döktü.
Törende konuşan İçişleri Bakanı Süleyman Soylu, 17 Ağustos depreminin için bir milat olduğunu belirterek, bu tarihten sonra Türkiye'deki afet yönetim anlayışının tamamen değiştiğini kaydetti.
Törende konuşan Karaismailoğlu, geçen yıl Eylül ayı sonu itibariyle Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın ve Turhan'ın teveccühü ile Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'nda bakan yardımcısı olarak göreve başladığını hatırlattı.
Törene dernek yönetimi ve çok sayıda dernek üyesi katılım sağladı.
Törene dönemin, Orman ve Su İşleri Bakanı Veysel Eroğlu, Çankırı Valisi Hamdi Bilge Aktaş ve AKP milletvekilleri de katıldı.
Törene, Emniyet Müdürü Ali Temiz, Polis Meslek Eğitim Merkezi (POMEM) Müdürü Mehmet Kunt, Polis Moral Eğitim Merkezi Müdürü Burhan Akçay ve polis memurları katıldı.
Törene katılanlar 1970 yılında Kordonboyu’nda denize uçan bir minibüsün içinden üç kişiyi çıkarırken hayatını kaybeden Altınordulu basketbolcu Erdoğan Çengel'in anısına denize karanfil bıraktı.
Törene katılmak üzere cemevine gelen Halkların Demokratik Partisi (HDP) Milletvekili Hüda Kaya ile sanatçı Pınar Aydınlar’ın da aralarından bulunduğu bir heyet polislerle görüştü.
Törene, şehidin babası Nazım Güler, kardeşleri ve yakınlarının yanı sıra Kütahya Valisi Ali Çelik, Hava Er Eğitim Tugay ve Garnizon Komutanı Hava Piyade Tuğgeneral Necati Gündüz, Kütahya Belediye Başkanı Prof.
Törene spor camiası da yoğun ilgi gösterdi.
Törenler öncesinde 24 Ekim’de antrenman uçuşları ve atlayışları yapılacaktı.
Tören, şehitler için dua okunmasının ardından sona erdi.
Tören sonrası cenazeler Şiiler için kutsal kabul edilen Kerbela kentine götürüldü.
Toros Mahallesi 78174 Sokak'ta aracı terk edilmiş halde bulan polisler, şüphelilerin de yakında olabileceği düşüncesiyle tüm apartmanların bahçelerini didik didik aradı.
Tort, sosyal temasın en aza inmesi, kasa sırasında müşteriler arasında mesafe bırakılması, ödemelerin mümkün olduğunda temassız gerçekleştirilmesi konusunda önemli mesafe katettiklerini anlattı.
Torunum, bir ara kendine geldi, 'Sürekli olarak karnım ağrıyor, dayanamıyorum' diyordu.
Torunum uyuyordu, onu aldık.
Tosic, Beşiktaş formasıyla 2 kez Süper Lig şampiyonluğu yaşadı.
Toto 3. Lig ekibi Cizrespor'un kulüp başkanı Maruf Sefinç'e sportmenliğe aykırı açıklamalarda bulunulmasından dolayı 45 gün hak mahrumiyeti cezası verildiği kaydedildi.
Tottenham'ın Güney Koreli yıldızı Son askerde!
Tovuz bölgesi bu boru hatlarının Azerbaycan’dan çıkıp Gürcistan topraklarına girdiği bölgedir.
Toyota Plaza Kocaeli Kaya, Kızılay’a kan veren Toyota sahiplerine 30 Mayıs’a kadar Periyodik Bakım İşçiliğinde yüzde 50 indirim uygulayacak.
Toyota ve Japonya Uzay Araştırma Ajansı tarafından geliştirilen ve Ay'ın yüzeyinde kullanılacak taşıtın ismi açıklandı.
Toyota yakıt hücresi teknolojisiyle artırılmış menzille birlikte ticari açıdan kullanıma uygun ve çevreci bir çözüm sunmayı hedefliyor.
TPF Yönetim Kurulu Başkanı Düzgün, "Koronavirüs pandemisi başladığından beri vatandaşların bez torba kullanımı azaldı.
Trablusşam hükümet konağında toplanan onlarca vatandaş, "yolsuzluk ve yolsuzluğa bulaşan yöneticilerden hesap sorma ve yağmalanan kamu mallarının iade etme" yönündeki talepleri yerine getirilinceye kadar eylemlerini sürdüreceklerini dillendirdi.
Trablus’un güneydoğusundaki Tarhuna da kuşatılırken, kentin Hafter’e bağlı milis lideri, kaçarken yakalandı.
Trablus, Vatiyye ve Ebu Gureyn olmak üzere 3 ayrı cephede gerçekleştirilen Barış Fırtınası operasyonunda Libya Hükümeti'ne bağlı unsurlar önemli kazanımlar sağladı.
Trabzon 3'lü gruplar halinde çalıştı!
Trabzon'dan Kurban Bayramı tatili için Ağrı'nın Patnos ilçesine gelen ailenin içinde bulunduğu Mehmet Hanifi Yıldız yönetimindeki 06 FN 26 plakalı minibüs, sürücüsünün kontrolünden çıkıp devrildi.
Trabzon Odun Ekmeği Unlu Mamulleri işletmecisi Hasan Ezer, AA muhabirine yaptığı açıklamada, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınına karşı özveriyle çalışan sağlık çalışanları ile ailelerine, ekmek ve unlu mamulleri ücretsiz vereceklerini dile getirdi.
Trabzon, Rize ve Artvin çevrelerinde yerel olmak üzere sağanak ve gök gürültülü sağanak bekleniyor.
Trabzonspor, 35. dakikada net bir fırsatı kaçırdı.
Trabzonspor'a gelmek benim kararımdı ama tabii ki transfer sürecimde neredeyse her gün Sörloth ile konuşarak Trabzonspor hakkında bilgi edindim" diye konuştu.
Trabzonspor’da Abdülkadir Ömür, Ahmet Canbaz, Caleb Ekuban ve Erce Kardeşler’in sakatlıkları bulunuyor.
Trabzonspor'da Bilal Başacıkoğlu, Steven Plaza ve Fousseni Diabate kadro dışı bırakıldı.
Trabzonspor'da teknik direktör Hüseyin Çimşir ve yeni transfer Badou Ndiaye ilk resmi maçlarına çıktı.
Trabzonspor-Konyaspor mücadelesini Sakarya bölgesi hakemi Atilla Karaoğlan yönetecek.
Trabzonsporlu geçen yıl hatırı sayılır kişilerle gilhermeyi aldınız eee bu yılki hedefiniz kim? tabi yine hatırı sayılır kişiler ile.
Trabzonsporlu Nevzat Aydın'ın paylaşımına tepkiler çığ gibi!
Trabzonspor maçın başında öne geçmesine rağmen Beşiktaş'a engel olamadı ve maçtan 2-2 berabere kaldı.
Trabzonspor maçı öncesi Galatasaray'da tehlike!
Trabzonspor şampiyonluğu kaybetti.
Trabzonspor tarafından yapılan 'e ırkçılık yapıldığı ve sosyal medya üzerinden bunu yapanların savcılığa verildiğini bildirilmişti.
Trabzonspor Teknik Direktörü Hüseyin Çimşir, Beşiktaş deplasmanında geçen hafta oynanan Demir Grup Sivasspor maçının kadrosundan 2 farklı ismi sahaya sürdü.
Trabzonspor'un genç oyuncusu Abdülkadir Ömür, destek olarak maaşının %50'sini bağışlamış ve ardından topu Uğurcan Çakır'a atmıştı.
Trabzonspor, yaşanan ayrılıkların ardından kadrosunu yeniliyor.
Trabzon Valisi İsmail Ustaoğlu, Trabzon Emniyet müdürü Metin Alper,Jandarma alay komutanı Tuğgeneral Erhan Demir kaza yerine gelerek incelemelerde bulundular.
Trabzon yangını son durum ne?
Trafiğin en yoğun olduğu caddelerde de bir yoğunluğun oluşmadığı görüldü.
Trafik akışı Karaköy istikametinde tek şeritten kontrolü olarak sağlandı.
Trafik Denetleme Şube Müdürlüğü ekiplerince yapılan uygulamalar kapsamında, özel ve ticari araçlarla toplu taşıma araçları tek tek durdurularak kontrol edildi.
Trafik durma noktasına gelirken, birçok noktada uzun araç kuyrukları oluştu.
Trafik kazasının ardından hafızasını kaybeden Serkan Odabaşı, hastaneye kaldırıldı.
Trafik Polislerimize, şehrin giriş ve çıkışındaki trafik noktalarına, sağlık çalışanlarına, ilçelerdeki il müdürlüklerine hepsine dağıtıldı.
Trafikte kazanın nereden ve nasıl geleceği hiçbir zaman belli olmuyor.
Trafikten kaynaklanan, araç egzozlarının yarattığı kirlilik ve doğalgaz ücretlerinin artması sonucu kömür kullanımının artması da İstanbul’da hava kirliliğini arttığını söyleyebiliriz.”
Trafikte seyir halindeyken kaza yapma riskine rağmen telefonu elinden bırakmayan şoför, görenlerin dikkatini çekti.
Trafikte zaman zaman bazı sıkıntılarla karşı karşıya kaldıklarına dikkat çeken Bayka, "Sireni açık ambulanslara yol verelim.
Trafodan alevlerin yükseldiğini gören mahalle sakinleri, durumu polis ve itfaiye ekiplerine haber verdi.
Trajik bir biçimde gerçeklerin doğal felaketler ve kıtlıklar olduğunun farkına vardık.
Traktör firmaları yılın ilk büyük tarım fuarında ürünleri, kampanyaları ve yeni modellerini tanıtıyor.
Traktör sürücülerinin yakınları da tribünlerde, tezahüratlarda bulundu.
Transfer çalışmaları için TFF’ye başvuran ve faiz indirimi için talepte bulunan Beşiktaş, TFF’den dün çıkan ret kararı sonrasında planlamada değişikliğe gitti.
Transfer çalışmalarına yoğunlaşan Galatasaray, 'den Bakayoko'yu gündemine aldı.
Transfer çalışmalarını sürdüren sarı siyahlılar, önlibero mevkii için aradığını İngiltere’de buldu.
Transfer çalışmalarını sürdüren Trabzonspor, İran'ın Esteghlal takımında forma giyen 26 yaşındaki İran Milli Takımı oyuncusu Ali Karimi'yi gündemine almıştı.
Transfer döneminde Çaykur Rizespor'la bir görüşme gerçekleştiren ve anlaşma sağlayamayan deneyimli futbolcu takımında kalmıştı.
Transfer gelirleri de dahil olmak üzere toplamda 1 milyar euronun üzerinde kazancı olan Katalan ekibi, bu sınırı geçen ilk futbol kulübü olmayı başardı.
Transferi Balıkesipor Başkanı Kadir Dağlı açıkladı.
Transfer için yönetim ile karşı karşıya geldiğim doğru değil, bundan hoşlanmıyorum, bir şey olursa da bildiririz" şeklinde konuştu.
Transfermarkt verilerine göre Hakan Çalhanoğlu'nun güncel bonservis değeri 23 milyon euro.
Transfer meselesi, pandemi nedeniyle ikinci plana düşmüş durumda.
Transfer stratejilerini de anlatan Sergen Yalçın, "Beşiktaş'ın son 20 yılına baksınlar, ilk 11'de 19 yaşında iki tane altyapı çocuğu oynatan kim var?
Transfer yasağımızın devam etmesinden dolayı genç oyuncularla, özellikle bu ligde yeni oynayan oyuncularla devam ediyoruz.
"Trans yağ kalp ve damar hastalıklarına neden oluyor.
Trans yağlar, doğal ve yapay olarak iki şekilde hayatımıza girmektedir.
Traore'nin ölümü sonrası çok sayıda protesto gösterileri düzenlenmiş, Traore'nin kardeşleri ve aile fertlerinden birçoğu gözaltına alınmıştı.
Trendyol Gebze Depo 4 işçinin test sonucu pozitiftir.
Tren kazalarından Elazığ ve Van felaketlerine dek gördüğümüz, AK Parti’nin her türlü hatadan masum olduğu görüntüsünün verilmek istemesi de bundan kaynaklanabilir.
Tropik balık türlerinin bir bölümünün şu anda insanlar tarafından tüketildiğini kaydeden Ayas, bir balık pazarında artık çok fazla tropik balık görebildiğine işaret etti.
Tropizim dediğimiz esas çoğalabilecekleri hücrelere giderler.
Troy'un 2020'deki gelişmelere yönelik görüşlerinde, bu yılın altınla birlikte tüm kıymetli madenler için pozitif geçeceği tahmin ediliyor.
TRT Çocuk Anaokulum adı ile IOS ve Android dijital platformlar üzerinden ücretsiz yayına başladı.
TRT'de silah zoru ile sözde ”Darbe Bildirisi” okumak zorunda kalan spiker Tijen Karaş vatandaşların merak konusu oldu.
TRT EBA kanallarında ara tatilde telafi yapmak isteyen öğrenciler için dönem içindeki ders programlarının özet tekrarları yayınlanacak.
TRT EBA TV bunların en önemlilerinden biridir.
TRT ekranlarının dizisi Diriliş Ertuğrul'da altın çağını yaşayan Engin Altan Düzyatan, sevenlerini üzecek bir karar aldı.
TRT Haber'in geçtiği bilgilere göre; 3 şirket de kararın gerekçesi olarak corona virüs salgını ve enerji fiyatlarındaki düşüşü gösterdi.
TRTHaber'in geçtiği son dakika bilgilerine göre; Karantinadan kaçanlar yakalandıklarında haklarında "salgın hastalık yayma" suçundan işlem yapılacak.
TRTHaber'in geçtiği son dakika bilgilerine göre; Karantinadan kaçanlar yakalandıklarında haklarında 'salgın yayma' suçundan işlem yapılacak.
TRT Haber tarafından görüntülenen Erdem'in eşiyle beraber bir restorandan çıkarak yeni olduğu anlaşılan lüks bir araçla uzaklaşması dikkat çekti.
TRT payının kaldırılması ve KDV'nin düşürülmesinin bile sanayide kullanılan elektrikte yüzde 34, ticarethane, tarımsal sulama ve konutlarda kullanılan elektrikte de yaklaşık yüzde 15 oranında indirim oluşturuyor."
TRT Spor'a konuşan MKE Ankaragücü Başkanı Fatih Mert, ''Geçmiş dönemden kalan iki dosya var.
TRT'ye katılan yazar Hayata İnanç'ın, 33 şehidimizle ilgili "Kaybımız varmış gibi konuşuyorlar.
Trüf kokuya odaklı olduğu için eğitimlerini ona göre tamamlıyorlar.
Trump, 10 milyarlarca dolarlık dev ABD emeklilik fonlarının, Çin borsasında yatırım yapmalarını engelleyeceğini söyledi.
Trump ailesi ile dostluğum, Sayın Trump'ın siyasete atılmasından çok önce başladı.
Trump, Anayasa Mahkemesi’nde boşalan koltuk için neden.
Trump aralık ayı itibari ile 20 milyon aşının yaşlılar ve sağlık çalışanları için hazır olacağını belirtirken Nisan ayında toplumun tamamına ulaşacak aşının dağıtımının yapılacağını belirtti.
Trump'a son darbe, koronavirüs salgını konusunda en yetkili kişi olan Anthony 'den geldi.
Trump ayrıca, planın bağımsız bir Filistin devleti ve Filistinliler için "son şans" olduğunu söyledi.
Trump da bunun farkında.
Trump erteledi OYAK, iki firmayı birleştirdi, dünyada sektörün en büyüğü oldu Hazine 7,1 milyar lira borçlandı Goldman Sachs beklentiyi yükseltti!
Trump, Güney Kore'yi "çok zengin bir ulus" olarak nitelendiren Trump, "Harika bir milleti savunuyoruz.
Trump, "İlişkilerimiz çok iyi gidiyordu.
Trump'ın 2016 kasımda seçimi kazanmasından kısa bir süre sonra ise Rusya'nın Trump lehine ABD seçimlerine karıştığı iddiası gündeme gelmişti.
Trump'ın bu hareketine ülkedeki kimi din adamları dahi tepki gösterirken, Serdar Turgut dün yaptığı değerlendirmede Trump'ın bu hareketiyle önümüzdeki seçimi kazanmayı garantilediğini yazdı.
Trump’ın eski ulusal güvenlik danışmanı John Bolton tarafından yazılan, ancak henüz yayınlanmayan bir kitap ise ABD Başkanı’nın Çin’de Uygurların tutulduğu tartışmalı kamplarla ilgili geçmişte farklı bir görüşe sahip olduğunu ortaya koydu.
Trump’ın gayrimenkul varlıklarının küçük bir parçası olan Manhattan’daki Trump Plaza için bankaya başvurunun gerekçesinde corona virüsü salgınının olumsuz mali etkisinin gerekçe gösterildiği aktarıldı.
Trump'ın her zaman Kovid-19'u ciddiye aldığını vurgulayan McEnany, "Başkan Trump asla virüsü önemsiz gibi göstermedi.
Trump'ın kararına ilişkin bilgi veren Beyaz Saray Basın Sözcüsü Kayleigh McEnany, "Amerikalıların işe dönmek için beklediği bir dönemde hareket geçmek bir ihtiyaç" dedi.
Trump'ın salgını en başından beri ciddiye almadığını öne süren Harris, "Virüs hemen hemen tüm ülkeleri etkiledi.
Trump'ın yayın esnasında iki kes sesinin kısılması ve başkanın boğazını temizleyerek konuşmaya devam etmesi ise dikkati çekti.
Trump, İspanyolca yayın yapan Florida merkezli Telemunda televizyonuna verdiği mülakatta gündeme ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Trump, kendisine yoğun ilgi gösteren kalabalığa aracın içinden gülümsedi ve el salladı.
Trump, kendisinin Obama-Biden yönetimince Castro rejimi ile yapıldığını iddia ettiği 'ihanet'i bitirdiğini söyledi.
Trump, Ohio'da farkı açmaya başlarken yeni anketlere göre Arizona ve Georgia'da rakibini yakalamaya başladı.
Trump’tan bununla ilgili bir yorum gelmese de Pompeo’nun taraflarla telefon görüşmeleri yaparak, ateşkese uyulmasına çalıştığını biliyoruz.
Trump, ülkesinin savaş uçağı, füze, roket ve savaş gemisi üretiminde dünyanın en iyisi olduğunu söyledi.
Trump: Virüsün Vuhan'daki laboratuvardan çıktığına dair kanıt gördümABD Başkanı Donald Trump, yeni tip koronavirüsün (Kovid-19) Çin'in Vuhan kentindeki bir laboratuvardan.
Trump, Washington'da basın mensuplarının sorularını yanıtlarken, tüm askerlerinin güvende olduğunu söyledi.
Trump yönetimde, Filistin sorununa karşı da taraflı bir tutum sergilerken, İsrail’in yanında yer alarak büyükelçiliğini Kudüs’e taşımasıyla, iki ülke arasındaki sorunda tarafsızlığını ve arabulucu olma konusundaki güvenirliliğini yitirmişti.
TSK'dan yapılan açıklamada sözleşmeli uzman erbaş alımı olacağı ifade edilirken, Bakan Soylu ise uzman erbaş alımı sürecinin pandemi nedeniyle ertelendiğini söyledi.
TSK, son dönemde Irak'ın kuzeyinden karakol ve üs bölgelerine taciz ve saldırı teşebbüslerini artıran PKK terör örgütüne yönelik hava harekatı düzenlendi.
TSK'ya ait zırhlı personel taşıyıcıları şiddetli patlamanın etkisi ile göğe yükselen toz bulutunun ortasında kaldı.
TTB, CHP Genel Merkezi'nde Genel Başkan Kemal Kılıçdaroğlu ile bir araya geldi.
TTB Yönetimi, PKK'nın dümen suyundaki eylemlerinin, Türk hekimine leke süren faaliyetlerinin hesabını vermelidir.
TTK’nın 335. Maddesinin gerekçesinde ön şirketin bir elbirliği mülkiyeti olduğu yönünde görüşe değinildiğine göre ön şirket 4721 Sayılı Medeni Kanun’un 701. Maddesi ve devamı hükümlerince yönetilecektir.
Ttnet Müşteri Hizmetleri Telefon Numarası Ve Direk Bağlanma: 2021 Ttnet Müşteri Hizmetlerine Direk Ve Kolay Nasıl Bağlanılır?
Tuba Büyüküstün yeni bir aşka yelken açtı.
Tubam gitti, gelmeyecek ama layık olduğu cezayı aldı.
Tuba P., M.N.’nin eşi ile bankaya kredi çekmek için gitti.
TÜBİSAD Yönetim Kurulu Başkanı Kübra Erman Karaca, sektörün Türk Lirasında gösterdiği büyüme performansını dolar bazında göremediklerini vurgulayarak, 2017 yılından bu yana devam eden bir daralma trendinde olduğunu hatırlattı.
TÜBİTAK’ın bile dikkatini çekmeyi başardı.
TÜBİTAK'ın Resmi Gazete'de yayımlanan ilanına göre, Savunma Sanayii Araştırma ve Geliştirme Enstitüsü (SAGE) bünyesinde görev yapmak üzere 11 Ar-Ge personeli, 5 teknisyen ve 1 memur istihdam edilecek.
TÜBİTAK Lise Öğrencileri Araştırma Projeleri Yarışmasında Malatya’dan 3 proje Türkiye derecesi yaptı.
TÜBİTAK Marmara Araştırma Merkezinin (MAM) maske filtrelerini hızlı bir şekilde yerlileştirmek üzere proje başlattığını da belirten Varank, "Bunun da hazırlıklarını yapıyorlar.
TÜBİTAK’taki yetkili kişiyi aradım dedim ki sayın hocam ben sağlık birimlerine proje verdim, siz matematik projesi olarak değerlendirmişsiniz.
Tufan Tarcan, "Bunu her türlü stresin ve uyku bozukluğunun arttırdığını gözlemlerimizin sonucunda söyleyebiliriz.
Tüfek ateş aldı.
Tüfekle bana doğru gelince de ayaklarına doğru ateş ettim.”
Tüfek, mikrop ve çelik üçlüsü bir kez daha zalim yüzünü göstermiştir.
Tugay, hem mali hem de idari açıdan başarılı bir yıl geçirdiklerini söyledi.
Tuğba Ekinci'nin oyuncu Kaan Yıldırım'ın Hadise ile üne kavuştuğunu ima etmesi, ünlü çiftin hayranlarını kızdırdı.
Tuğçe Çelik'in yaşadığı mahallede esnaflık yapan Nurettin Ş., genç kızın karakola gidip bir kez daha şikayetçi olmasıyla gözaltına alındıktan sonra çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
Tuğçe Tayfur’un evli bir erkekle birlikte yaşadığını gündeme taşıyan Seren Serengil, Tayfur hakkında kendisini ve annesini sosyal medyadan hedef aldığını belirterek savcılığa suç duyurusunda bulundu.
Tuğrul Yüksek, korona virüsün Türkiye'de etkisini gösterdiği mart ayından haziran ayına kadar çalışamadıklarını, o dönemi evde geçirdiklerini hatırlattı.
TÜİK’e göre de gıda fiyatlarındaki bir aylık artış yüzde 4,65.
TÜİK'in dün açıkladığı nisan enflasyonuna ilişkin değerlendirmelerini paylaşan Merkez Bankası, hizmet enflasyonuna işaret ederek, fiyat derlemenin mümkün olmadığı bazı kalemlerdeki yatay seyre dikkat çekti.
TÜİK'in kolonya hesabı ise şaşırttı.
TÜİK'in şubat ayı nüfus verilerini açıklamasının ardından YSK 5 kentin milletvekili sayılarını yeniden düzenledi.
TÜİK istatistiklerine göre Türkiye’de ortalama yaşam süresi 78.
TÜİK Kocaeli Bölge Müdürlüğü 2019 yılı adrese dayalı nüfus kayıt sistemi sonuçlarını açıkladı.
TÜİK, orta nitelikte işlerde çalışanlar için 2 bin 507 lira 70 kuruş (yüzde 20.17 artış) önerirken, hafif işlerde çalışanlar için 2 bin 339 lira 10 kuruş (yüzde 20.53 artış) önerdi.
TÜİK verilerine göre, geçen yılın ilk 9 ayında ölüm sayısı 329 bin 274'tür.
TÜİK verilerine göre, sanayi üretimi aylık bazda 1,9 arttı.
Tüketici bilincinin ne kadar önemli olduğunu corona virüsü konusunda da gördük.
Tüketici fiyatları, 2018 yılı Aralık ayında aylık bazda yüzde 0.40 düşmüş ve yıllık enflasyon yüzde 20.30 olarak gerçekleşmişti.
Tüketici hakem heyetlerinin faaliyetleri durdu şikayetler bakın nereden olacak!
"Tüketiciler için iyi, benzin fiyatları düşüyor"
Tüketicilerimizin hakkına halel getirecek bir adım atmamız asla söz konusu değildir.
Tüketicinin iptal için 30 gün öncesine kadar hakkı var.
Tüketici, sisteme girerek kendisine gelebilecek mail ve telefon mesajlarının izinlerini denetleyebilecek.
Tüketiciyi Destekleme Derneği (TÜKDES) Genel Başkanı Süleyman Bakal, son günlerde internetten altın alan bazı tüketicilerin mağdur olduğunu söyledi.
Tüketim çağının zirvesinde, istediklerini elde etmede sınır tanımayan ve bunu kolay yoldan elde etmeye hakkı olduğuna inanan insanoğlunun böyle bir mahrumiyetle karşılaşması hayatın acımasızlığı değil bizatihi kendisidir.
Tüketimin yüzde 4,3'ünün tarımsal sulama ve yüzde 2,3'ünün aydınlatma kaynaklı olduğu belirlendi.
Tüketimi oldukça zor olan zencefil kanser başta olmak üzere birçok hastalığı önlüyor ve bağışıklığı güçlendirerek vücudu adeta çelik gibi yapıyor.
TÜKODER yetkilisi Onur Cingil yeni faturalandırma yapılmayıp ortalama tüketim değerleri üzerinden hesaplanacak denilen faturaların önceki aylara göre ikiye katlanarak geldiğini iddia etti.
Tukuş, kitabının ilk imza gününü yine bağlı bulunduğu hastahanenin konferans salonunda yaptı.
Tülay Hanım, her şey için, bu süreçte hatırımı kırmayıp bizlere verdiğiniz bilgiler için çok teşekkür ederim.
Tülin Oygür, İstanbul Sözleşmesi'de kalmaya devam etmeliyiz dedi ancak bazı maddelerin sözleşmeden kaldırılması gerektiğini savundu.
Tülin Şahin sosyal medya hesabı üzerinden yaptığı paylaşım ile evli olduğu Pedro ile ayrılma kararı aldığını açıkladı.
Tulum üretimlerimiz şu anda prototip aşamasında günlük üretim kapasitemizin hesaplamaları devam ediyor.
Tüm ahlaki siyasi bakiyesini onurla taşımaya hazırız.
Tüm ailem ümit ediyor ki, bugünkü sözleşmeyle birlikte mutlu ve huzurlu yeni bir hayata başlarlar."
"Tüm anlaşmaları aynı hukuki standartlara göre yapıyoruz Avrupa, ABD ve Japonya'da her yerde aynı standartlar.
Tüm bakımlarını yaparak mümkün olduğunca doğal yollardan ağaçları koruyacak şekilde çalışıyoruz.
Tüm basınımızın bu anlamlı gününü kutluyorum” dedi.
Tüm birimlerimizde el dezenfektanları bulunuyor.
Tüm Bolulu hemşehrilerimizi BStore mağazasına destek olmaya davet ediyorum.
Tüm bu gelişmeler ışığında İngilizlerden için flaş bir transfer iddiası geldi.
Tüm bunlara ek olarak ilimizde uzaktan eğitim faaliyeti gerçekleştiren öğretmenlerimiz, değeri hiçbir şeyle ölçülemeyecek kadar büyük fedakârlığın örneğini sergilemektedirler.
Tüm bunlar ancak uzman görüşü neticesinde verilebilecek kararları içerir.
Tüm bunlar bizi 55 basamak yukarıya taşıdı.”
Tüm bunların elden geçirilmesini planladık.
Tüm bunların yanında ekonomik sıkıntılarına çözüm bekleyen yerel gazetelerin vergi, SGK ve diğer kamu borçları otomatik olarak mahsup edilmeye başlaması yaşanan sorunun daha da büyümesine neden olmuştur.
Tüm bunları yaparsak, Yenişehir’de Nisan ayının ortalarında sıfırladığımız vaka sayısı seviyesine tekrar gelebiliriz ve pandemiyi tekrar yenebiliriz diye düşünüyorum.
Tüm bu noktaları ele aldığımızda karşımıza 3335 sayılı Uluslararası Birlik Yasası çıktı.
Tüm bu normalleşme adımlarından sonra gözler bir kez daha futbola çevrildi.
Tüm bu önlemleri finanse etmek için Hazine’nin Merkez Bankası’na borçlanması yolu tercih edilebilir" diye konuşuyor.
Tüm bu üretim ve sevkiyat şu anda durmuş vaziyette.
Tüm çabalar sonuç vermeyince eve girmek için hazırlık yapan özel harekat polisi, kalkan eşliğinde apartmana girip, levye ve koçbaşı kullanarak kapıyı açtı.
Tüm caddede iki yönlü akış sağlandı ve gidiş gelişler çok ama çok rahatladı.
Tüm çevre iller bölgeye karayoluyla bölgeye ulaşım sağlamaktadır.
Tüm dikkatler bölgedeyken gelişmelere ilişkin haberlerin radyo ve televizyonlarda veriliş şekilleri konusunda yayıncılarımızdan azami hassasiyet beklediğimizi açıkça ifade etmek istiyoruz.
Tüm doğa renklerinin, biçimlerinin kaynaştığı gibi bizlerin de bir arada ortak amaçlar veya hedefler için bir arada olmamız gerekir.
Tüm donanımıyla Kocaeli’nin ihtiyaçlarına karşılık veren Kongre Merkezi, kültürel etkinliklerde çekim merkezi oldu.
Tüm dünyada 2020 yılında meydana gelen 10 ve üzeri kişinin öldüğü 4 depremden ikisi Türkiye'de yaşandı.
Tüm dünyada 64 milyonu aşkın kişinin yakalandığı koronavirüs salgını hızla yayılmaya devam ediyor.
Tüm dünyada etkisi sürdüren corona virüs salgınına karşı önlemler alınmaya devam ediyor.
Tüm dünyada hemen hemen herkes tarafından Osmanlı İmparatorluğu bilinmektedir.
Tüm dünyada koronavirüs ilacı için çalışmalar tüm hızıyla devam ederken bu süreçte var olan bazı ilaçların da deneysel olarak kullanılmaya başlandığı biliniyor.
TÜM dünyada olduğu gibi esnafına ciddi oranda zarar verdi.
Tüm dünyada olduğu gibi ülkemizde de kamu kaynakları oranında koronavirüs ile ilgili önlemler alınıyor.
Tüm dünya koronavirüse karşı mücadele yürütüp hastaların tedavisi için uğraşırken Halk TV yorumcusu Ali Demirsoy'un vakaların öldürülmesi gerektiğini savunması büyük tepki çekti.
Tüm dünyanın yatırımları durdurduğu veya askıya aldığı dönemde Türkiye olarak her alanda projelerimize hız verdik.
Tüm dünyayı etkileyen bir salgın yaşıyoruz.
Tüm dünyayı etkisi altına alan coronavirüs salgını ile mücadelede birçok Batı ülkesi başarısız olurken 'nin sağlık sistemi dünyaya örnek oldu.
Tüm dünyayı etkisi altına alan koronavirüs nedeniyle ve uzaktan eğitim sebebiyle yurtlar kullanılamıyordu.
Tüm dünyayı etkisi altına alan koronavirüs salgınını engellemek amacıyla uygulanan kısıtlamaların ardından normalleşme takvimi hayata geçirilmeye başlandı.
Tüm dünyayı etkisi altına alan Koronavirüs süresince eğitimlerini uzaktan alan öğrencilerin yanında olmaya devam eden Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, ihtiyaç sahibi öğrencilere verilecek 8 bin tablet için ilk adımı attı.
Tüm dünyayı etkisi altına alan nedeniyle önlemler artırılmaya başlanıyor.
Tüm dünyayı etkisi altına alan ve ülkemizde de görülen koronavirüs salgını ölümlü vaka sayısını arttırmaya devam ediyor.
Tüm dünyayı etkisi altına alan yeni tip koronavirüs (Kovid-19) ile birlikte gıda perakendesi satışlarında büyük bir artış yaşandı.
Tüm dünyayı kasıp kavuran salgınında vaka sayısı 55 milyona yaklaşırken 'a ilişkin yapılan araştırmalar sürüyor.
Tüm dünyayı saran Corona virüs sağlık çalışanlarını da etkiliyor.
Tüm dünyayı saran corona virüsü salgınının 'da ilk görülmeye başladığı dönemde ülkesi Portekiz'e giden ve Serie A'nın askıya alınması sonrası memleketinde kalma kararı alan Ronaldo'ya kötü haber geldi.
Tüm duyularımla birlikte Mardin'in dokusunu hissetmek, varını yoğunu ortaya koyup gülümsemeyi hiç eksik etmeyen yüzler görmek, kendime olan yolculuğumda yeni kapılar açmamı sağlıyor.
Tüm ekibimizle çalışarak devam ediyoruz.
Tüm ekibimiz ve kaynaklarımızla Covid-19 pandemisi ile savaşta devletimiz ve milletimizin yanındayız.
Tüm emekçi kardeşlerimize hayırlı uğurlu olsun.
Tüm esnaf kardeşlerimizin Kestelspor'a belirli ölçülerde destek vermesi gerekiyor" dedi.
Tüm fabrikalarda üyelerimizle temas içindeyiz.
Tüm firmalarımızı, bu imkanı kullanmaya çağırıyoruz.
Tüm futbolcu kardeşlerimize, statta görev yapan herkese teşekkür ediyorum.
Tüm gazetelerin toplam satışı günde 70-80 civarı.
Tüm görevler ve görevlendirmeler için geçerlidir bu.
Tüm hastalara acil şifalar dilerim."
"Tüm hayvanlar kontrol altında olacak''
Tüm ihtiyaçlarını annesi ve babasının desteğiyle karşılayabilen Dut, gün ışığında da duramıyor.
Tüm ihtiyaçlarını orada karşılıyoruz.
Tüm inançlardan her ziyaretçinin ziyaretine açık olmaya devam etmektedir.
Tüm insanlar aynı dilde gülümser.
Tüm işaretlere rağmen net bir yanıt vermek zor.
Tüm İslam aleminin heyecanla beklediği Ramazan ayı başlıyor.
Tüm işlemlerin www.gib.gov.tr internet adresi üzerinden gerçekleştirilmesi uyarısında bulundu.
Tüm kaçak ve çürük yapıları sözde yasal hale getirdiler.
Tüm kalp ve şeker hastalarının mutlaka bayramda da ilaçlarını aksatmamaları gerekmektedir" ifadelerini kullandı.
Tüm kirleticilerin zamansal dağılım grafikleri de çıkarıldı.
Tüm konsantrasyonunu gelecek sezonun kadrosuna veren yönetimi, güçlü bir kadro kurmak için yoğun şekilde çalışıyor.
Tüm kulüplerin transfer politikaları böyle olmalı.
Tüm mecralarda, sosyal medya, billboardlar, otobüs arkaları, yazılı görsel ve işitsel basında halkın bilinçlenmesi maksadıyla Korona ile mücadeleyle ilgili yayınlar yapılıyor.
Tüm milletimizin yeni yılını içtenlikle kutluyorum."
Tüm milletvekillerimizle birlikte Ayasoya Camisi’ndeyiz.
Tüm müdahalelere rağmen 2 çocuk kurtarılamadı.
Tüm müdahaleler orantılı olmalıdır" diye konuştu.
Tüm nedenlere bağlı ölüm riskini en çok arttıran faktörün düşük fiziksel kapasite olduğu tespit edilmiştir' 'dedi.
Tüm öğretmenlerin bu anlamlı gününü kutlayan çiftin videosu Utku Barış'ın mini Vivaldi 4 Mevsim performansıyla sonlandı.
Tüm personelin Ramazan Bayramı'nı kutlayan Akar, sözlerini şehitlere Allah'tan rahmet gazilere şifa ve minnet duygularını ileterek tamamladı.
Tüm projenin süresi 7 yıl, kazı süresi 4 yıl olarak açıklanmıştı.
Tüm proteinlerde ve bazı yapay tatlandırıcılarda bulunur.
Tüm sektörlerde yılsonuna kadar yüzde 25-30’luk bir daralma bekleniyor.
Tüm söylemlerimizde, toplumun deşarjı olması gereken futbolu nefret haline getirmeyelim.
Tüm Sporlar HaberleriSon dakika: Milli takıma corona virüsü şoku!
Tüm süreç açık, şeffaf, nesnel ve rasyonel olmalıdır.
Tüm süt dişlerinin değişmesi 12 yaşına kadar devam eder.
Tüm tedavi bilgilerini de götürdü, anne olma hayallerimle birlikte tedavimi yarıda bıraktı" dedi.
Tüm tedbirlerimizi alarak güvenle yolumuza devam edeceğiz."
Tüm tercüme süreçlerini büyük hassasiyet, titizlik ve dikkat içerisinde yürütüyoruz.
Tüm testlerin uygulanması ve gerçekten çocukta Dikkat Eksikliği Hiperaktivite Bozukluğu (DEHB) varsa ilaç kullanımı gerekiyor.
Tüm Türkiye bir hafta boyunca yağışlara teslim olacak.
Tüm Türkiye'nin bulunması için seferber olduğu Leyla'nın 18 gün sonra, köye 3 kilometre uzaklıktaki Kurudere mevkisinde cansız bedeni bulundu.
Tümünün anaparası istenmez ama en azından geçen yıl olduğu gibi en az yüzde 80-90’lık bir döndürme oranı Türkiye’yi yönetenleri rahatlatır.
Tüm vatandaşlarımızın da gurur duymasını istiyorum" ifadelerini kullandı.
Tüm vatandaşlarımız tedbirlere uyma noktasında hassas davranırsa oluşan olumsuz tablo, kısa süre içerisinde normale dönecektir."
Tüm veriler göz önüne alındığında 11 Ağustos günüyle birlikte Sağlık Bakanlığı verilerine göre salgın başlangıcından bu yana toplamda 5 bin 873 vatandaşımız hayatını kaybetti.
Tüm yatırım araçları toparlanırken TL’de sınırlı da olsa yaşanan değer kaybı ise, PPK kararının yaklaşmış olmasının yarattığı baskıdan kaynaklanıyor.
Tüm yılların ekimini alıyorum, mevsimsellik olur mu?
Tuna-1 kuyusu, 2017 yılında başlattığımız, enerji politikalarımız açısından önemli reformları barındıran bu yeni dönemde gerçekleştirdiğimiz 3 boyutlu sismik araştırmalar sonrası sondaj kararı verdiğimiz bir lokasyon.
Tuna, "Oyuncularımızın geçen sezon bıraktığımız yerden buraya dönüşlerinin, fiziksel ve psikolojik durumlarının nasıl olacağı önemliydi.
Tunceli'de 5 Ocak'tan beri haber alınamayan üniversite öğrencisi Gülistan Doku'nun (21) Dağıstan asıllı Rusya vatandaşı arkadaşı Z.A. ile görüşürken mobeseye yansıyan görüntülerine ulaşıldı.
TUNCELİ'de koronavirüs salgını nedeniyle kent genelinde eylem ve etkinlikler 15 gün süreyle yasaklandı.
Tunceli'de yaşayan Ali Arslan, 5 aylıkken geçirdiği menenjit hastalığı nedeniyle görme kaybı yaşamaya başladı.
Tunceli'nin Ovacık ilçesinde yoğun kar yağışı nedeniyle okullar yarın tatil edildi.
TUNCELİ’nin Pertek ilçesinde, 3 kişinin tutuklandığı erkek çocuklara cinsel istismar olayının ardından adli kontrol ile serbest bırakılan şüpheli Ahmet Oğuz (42), akşam saatlerinde kendisini ağaca asarak intihar etti.
Tunceli Valisi Tuncay Sonel, sosyal medya hesabından yaptığı paylaşımla, 50 yıldır Almanya'da yaşayan bir vatandaşın doğduğu topraklara 200 milyon euro yatırım yapmak için geldiğini ve böylelikle 3 bin kişiye istihdam sağlanacağını duyurdu.
Tunceli'ye de mevsimin ilk karı düşerken, kara hazırlıksız yakalanan bazı sürücüler yollarda mahsur kaldı.
Tunceli’yi, 84 bin 843 kişi ile Bayburt, 97 bin 319 kişi ile Ardahan, 142 bin 490 kişi ile Kilis ve 164 bin 521 kişi ile Gümüşhane takip etti.
Tüp bebekten irsi hastalıkların tedavisine, psikososyal ve ruhsal problemlere kadar pek çok hizmeti sosyal güvenlik kapsamına aldık.
Tüpraş, ihtiyaçlarının gerektirdiği miktarın ötesinde döviz mevduatı tutarak, kredilerin yatırıma.
TÜPRAŞ’ta bir tank yüzünden depremde çektiğimiz sıkıntıları biliyorsunuz.
Turan Karadeniz, Fakülte Sekreteri Sadettin Fırat ile akademik ve idari personel katıldı.
Turan, Kılıçdaroğlu ve Akşener'e seslendi.
Tur Assist'in yeni CFO'su Eren Çanakçı olurken, Tedarik Yönetimi Direktörlüğü görevine ise Göktuğ Yağcıoğlu atandı.
Türev piyasaların insanlık yararına ekonomik çıktısı yoktur; sıfır toplamlıdır.
Turgut Özal döneminde turizmin patlamasıyla birlikte elimde çanta güneyi gezmeye başladım.
Turgut Özal’ın kardeşi Yusuf Özal ile Deniz Kuvvetleri Komutanlığı’nda yedek subay olarak askerlik yaparken tanışan İçöz, 20 yıl boyunca hem siyasi hem de iş alanında aile ile mücadele verdi.
Turhal ilçesine bağlı Yenisu köyünde Burhan ile Dilek Atış çiftinin iki çocuğundan büyüğü olan 3.5 yaşındaki kızları Evrim Atış 10 Temmuz 2018 tarihinde kayboldu.
Turhan, 2023 hedefleri doğrultusunda demir yolu yatırımlarına devam edeceklerinin altını çizerek, "5 bin 509 kilometre daha yeni hattımızı tamamlayarak 17 bin 525 kilometre demir yolu uzunluğuna ulaşacağız.
Turistin havuza girmeden önce uyması gereken kurallar ve duş alması gerektiğine yönelik uyarıcı tabela görülür bir yerde asılacak.
Turisti şehir içinde tutma konusunda sıkıntı yaşayan İzmir, Tarihi Kent Merkezi’nin UNESCO Dünya Mirası Geçici Listesi’ne alınmasıyla bu konuda önemli bir adım attı.
Turistlerden elde edilen döviz gelirlerini artırmayı hedefleyen Disconti kartla, ilk üç yıl içerisinde 10 milyon dolar gelir elde edilmesi ve turistlerin fazladan 50 milyon dolar harcaması hedefleniyor.
Turistlere de pasaport sorgulaması yapan ekipler, varyantta yürüyen Ali Çiçek (32) isimli kişiye de sokağa çıkma kısıtlamasını ihlal ettiği gerekçesiyle 3 bin 150 TL cezai işlem uyguladı.
Turistlerin Batık Kent'i izleyip, bol bol fotoğraf ve görüntü çektiği yat daha sonra rotasını Simena Antik Kenti'ne çevirdi.
Turist sayımız geçtiğimiz sene bir önceki yıla göre yüzde 14 arttı.
Turizm Bakanımız bugün Alman muhatabıyla bir telefon görüşmesi gerçekleştirdi.
Turizmciler, devlet ve ilgili bakanlıkların bir an önce kriz yönetimi oluşturmasını istedi.
Turizmde de hala belirsiz.
'Turizmi canlandırmak adına verilen izinler koronayı her yere yaydı'Bilim insanları Sağlık Bakanı Fahrettin Koca’nın Koronavirüs vakalarındaki artışa ilişkin.
Turizm sektörü kendi içerisinde denetimi çok iyi yapmalı.
''Turizm sektöründe değişim kaçınılmaz oldu.
Turizm sektörüne de bir istihdam paketi, kısa çalışma ödenekleri gibi bir çalışma yapılmıştı.
Turizm, yurt dışı müteahhitlik gibi kalemlerin yer aldığı hizmetler dengesi kaynaklı net girişler ise 2 milyar 869 milyon dolar azalarak 1,7 milyar dolara geriledi.
Türk askeri konvoy halinde iken, Serakib'in güneyinde M4'ten M5'e, batıdan doğuya doğru giderken vuruldu.
Türk bankacılık sisteminin dönüşüm geçirdiği 2002 sonrası dönemde Halkbank aktif toplamını 27 kat büyüterek sektörün üçüncü bankası olan Halkbank nakdi kredilerini 270 kat büyüterek sektörde ikinci sıraya yerleşti.
Türk basketbolunun geleceğini gözeterek, sporcu, idareci ve basketbol ailesinin sağlığını korumak amacıyla alınan ve lig organizasyonlarının sorunsuz başlaması adına önem arz eden kararlar şu şekildedir; 1. Tüm basketbol ligleri sonlandırılmıştır.2.
Türk bayrağı açıp oturma eylemi yapan gaziler, "Karşılarına geçip, 'Haklarımızı ver Sayın Cumhurbaşkanı' diyeceğimizi çok iyi biliyorlar.
Türk bayrağımızın gücünün ve bize verdiği yetkinliğin sayesinde bu sıkıntının üstesinden geleceğimize inanıyorum.
Türk bilim insanı, 2017 yılından bu yana Arizona Üniversitesi Astronomi ve Moleküler Hücre Biyolojisi alanından çalışıyor.
Türkçe'de 'yanlama' olarak karşılık bulan drift, virajı alırken arabanın arka kısmını kontrollü biçimde kaydırarak dönüş alma tekniğidir.
Turkcell yeni geliştirdiği mobil uygulama Turkcell Yüz Yüze ile işitme engelli bireylerin Turkcell ve Turkcell Superonline müşteri hizmetlerine görüntülü bağlanarak işaret dili aracılığıyla hızlı destek almasını sağlıyor.
Turkcell Yönetim Kurulu Başkanı Bülent Aksu, Genel Kurul toplantısında yaptığı konuşmada, Genel Kurul toplantısının yüksek bir katılımla ve oldukça verimli bir şekilde gerçekleşmiş olmasının şirkete değer kattığını söyledi.
Türkçe yapılan aramalarda ise böyle bir şey yok, çünkü böyle bir sistem yok.
Türk Ceza Kanunu'nun 'Kamu barışına karşı suçlar' başlığı altında yer alan ve aşağıda belirtmiş olduğumuz 216. maddesinde hükmü bulunan suç, kasten ve halkı kışkırtmak amacıyla işlenmiş olup şüphelinin cezalandırılması için yeterlidir."
Türk çiftçisi verdiği emeğin karşılığını almak istiyor.
Türk devleti, evrensel sağlık hizmetlerini tüm vatandaşlarına ücretsiz olarak sunuyor.
Türk Diyanet Vakıf-Sen Genel Başkanı Nuri Ünal, Koronavirüs tedbirleri kapsamında uygulanan sokağa çıkma yasağına uymayanlar için "ibadethanelerde zorunlu görev yapsınlar" çağrısında bulundu.
Türk doğal taş sektörünün dünyaya açılan kapısı Marble İzmir Fuarı için tüm katılımcı firmalarla bir anket yapılması kararı alındı.
Türk doktor korona aşısı için harekete geçti Korona virüsü tedavi eden ilaç bulundu mu?
Türk edebiyatının en önemli isimlerinden biri olan Fakir Baykurt, yarattığı eserler üzerinden yıllar geçmesine rağmen hala milyonlar tarafından sevilerek okunuyor.
Türk Ekonomi Bankası (TEB).
Türkeş'in bütün ömrü Türk Milleti’nin hizmetinde geçti ve ülkemiz aleyhine olan bütün hareketlerin karşısına bükülmez bir irade ile çıktı.
Türk firmaları Kasım 2019’da Singapur Fintek Festivali ile SWITCH’e katıldı.
Türk firmaların Çinlilerle yaptıkları ticarette en çok sorun yaşanan alan dil sorunudur.
Türk futbolunda corona virüsünden ilk can kaybı!
Türk futbolunun en temel paydaşı konumundaki Süper Lig Kulüpler Birliği Vakfı ve TFF 1. Lig Futbol Kulüpleri Birliği Derneği olarak, yayıncı kuruluşun yapması gereken ödemelerde uzun zamandır aksaklıklarla ve ciddi sorunlarla karşılaşmaktayız.
Türk futbolunun sevilen isimlerinden Yılmaz Vural dün korona virüsü nedeniyle hastaneye yatırıldığı ve yoğun bakıma alındı.
Türk gençleri adına, başkanımıza teşekkür ediyorum."
Türk halkı her zaman Azerbaycan'ın yanında, Azerbaycan halkı da kardeş Türkiye'nin yanında olmuştur.
Türk halkı Sovyetlerin bıraktığı 80’li yıllarda kalmış Doğu Avrupa ülkelerinden geriye getirilmişse bunun sorumlusu kim?
Türk Hava Yolları da Ankara'ya günde iki, İstanbul'a günde bir sefer düzenleyecek.
Türk Hava Yolları Genel Müdürü Bilal Ekşi, dış hat uçuşları ile ilgili açıklama yaptı.
Türk Hava Yolları'na ait uçakla İran'dan Türkiye'ye gelen bir uçakta bulunan yolcular koronavirüs nedeniyle gözaltına alınmıştı.
Türk Hava Yolları (THY) Teknik AŞ'nin Türkiye'nin en büyük uçak üs bakım hangarları açıldı.
Türk Hava Yolları (THY) Teknik A.Ş. Türkiye’nin ilk yerli ve milli sunucu ve modemini ürettiğini duyurdu.
Türk Hava Yolları uçakları her uçuş öncesi derinlemesine temizlik yöntemleri ile dezenfekte ediliyor.
Türk hukuku yerine, İngiliz hukuku dayatılmadı mı?
Türk, ifadesinin ardından adli kontrol şartıyla serbest bırakılması için nöbetçi hakimliğe sevk edildi.
Türk İHA’larına karşı kullanılmak üzere yaklaşık 40 milyon Euro ödeyerek İsrail’den 2 adet HERON-Mk2 tipi İHA’yı üç yıllığına kiraladı.
Türk ihracatçısı özellikle Avrupa ve Rusya pazarında fiyat avantajı ile müşteri bulmaktadır.
Türk imalatçılarının Avrupa'daki daha büyük ticaret ortakları mayıs ayında belirgin bir şekilde daralma bölgesinde kalmakla birlikte, düşüşler nisan ayındaki rekor düzeylere göre hız kesti.
Türk insanının sahip olduğu geleneksel ahlak ve davranışları çok sevdim.
Türk iş dünyasının Ukrayna'daki özelleştirmelere geniş katılımını bekliyoruz.
Türk iş insanlarına gerekli kolaylıkları sağlamaya hazırız.
Türk-İş ise bu rakamı kabul etmiyor.
Türkiye, 12'nciliği de kaptırırsa 2022-23 sezonunda Avrupa Ligi'ne de doğrudan katılım hakkını kaybedecek.
Türkiye, 17 Ağustos 1999’da Gölcük merkezde yaşanan deprem sonucu büyük acılar yaşadı.
Türkiye, 17 Ekim 2019 tarihinden itibaren elektronik vize ücretlerine yüzde 75 oranında zam yaparak, 20 dolar olan vize ücretini 35 dolara çıkardı ancak bu karar tepkileri de beraberinde getirdi.
Türkiye 2. çeyrek performansıyla daralma yaşayan ülkeler içinde en az etkilenen ülkelerden birisi olacak.
Türkiye 81 vilayetine dağılmış yaklaşık 4 milyonu Suriyeli olmak üzere 5 milyonun üzerinde kişiye kucağını açarken kendi şehirlerinde yabancı istemeyenlerin insani duyarlılıklarının da inandırıcılığı kalmaz."
Türkiye ABD baskısına rağmen Dijital Hizmet Vergisi'ni uygulayabilen ilk ülkelerden oldu.
Türkiye, ABD'nin yüzde 5, İngiltere'nin yüzde 9.9, İspanya'nın yüzde 12'lik oranlarının yer aldığı listede ekonomik başarısıyla üst sıralarda yer aldı.
Türkiye, ABD, Rusya, Brezilya, Hindistan, Sırbistan ve Karadağ gibi ülkelere AB ülkelerinin seyahat kısıtlamaları devam edecek.
Türkiye aslında terör örgütlerini çok kısa bir sürede bitirebilir.
Türkiye Avrupa’nın çöplüğü haline gelecek.
Türkiye Azerbaycan Dostluk, İşbirliği ve Dayanışma Vakfı Başkanı ve Dünya Azerbaycanlıları Koordinasyon Şurası Üyesi Prof.
Türkiye-Azerbaycan Ortak Tatbikatı'ndan bir görüntü.
Türkiye Bankalar Birliği (TBB) Risk Merkezi'nin "Mart 2020 Bülteni" yayımlandı.
Türkiye Barolar Birliği Başkanı, ile doğrudan diyalog kurulmasına yönelik 'nin mecburiyetine dikkat çekti.
Türkiye Basketbol Federasyonu nedeniyle durdurulan müsabakalar için kararını açıkladı.
Türkiye bize gülüyor.
Türkiye Boks Federasyonu Başkanı Eyüp Gözgeç, Demirören Haber Ajansı'na () yaptığı açıklamada, ülkeye dönüşte havalimanında gerekli sorulara cevap verdiklerini ve sonrasında tüm kafileyi evlerine gönderdiklerini dile getirdi.
"Türkiye bu arayışların en gözde ülkelerinin başında geliyor"
Türkiye bu geçici ateşkesi ve buna bağlı anlaşmaları; rejime ve terör örgütlerine gücü yetmediği için değil İdlib'deki krize tüm taraflar bakımından uygulanabilir bir çözüm yolu bulunabilmesi için yaptı.
Türkiye bugün afet konusuna 1999'da yaşadıklarından sonra çok daha farklı bir şekilde bakmaktadır." diye konuştu.
Türkiye, bugüne kadar çeşitli vesilelerle her düzeyde dile getirdiği üzere Yunanistan’a diyalog çağrılarını yinelemekle birlikte, uluslararası hukuktan kaynaklanan meşru hak ve çıkarlarını müdafaa etmeye devam edecektir.”
Türkiye buna hazır" ifadelerini kullandı.
"Türkiye, bu saldırının cevabını misliyle vermiş durumda''
Türkiye bu sıkıntıyı hiçbir kayıp vermeden atlatacaktır, temennimiz budur.
Türkiye bu süreçte gurur duyulacak bir performans ortaya koyuyor.
Türkiye bu toplantıda bir NATO üyesi olarak Türkiye'nin Suriye kaynaklı çok açık bir tehditle karşı karşıya olduğu ortaya koyulmalı ve mutlaka ortak bir askeri planlama talebiyle bu görüşmelere gidilmelidir.
Türkiye Büyük Millet Meclisi Başkanı Mustafa Şentop, canlı yayında gazetecilerin sorularını yanıtladı.
Türkiye Büyük Millet Meclisi doktorunun coronavirüs testleri pozitif çıkınca tedavi süreci başlamıştı.
Türkiye Büyük Millet Meclisi komisyonu, tecavüzle suçlanan eski HDP Milletvekili Tuma Çelik’in savunmasını istedi.
Türkiye Büyük Millet Meclisinde komisyondan geçerek genel kurula gelecek yeni teklif ile birlikte araç lastiklerinin yakılıp enerji üretilmesi maddesi ’de büyük yankı uyandırdı.
Türkiye Büyük Millet Meclisi’nin hakkını teslim etmek gerekiyor.
Türkiye çok kırılgan bir ekonomi ile yakalandı bu salgına.
Türkiye çok uzun bir müddet tırmanış aşamasındaydı, 23 Nisan'dan sonra artık yavaş yavaş yatay seyre geçti, 'plato' denilen seyre geçti ve 21 Mayıs'tan itibaren de sönümlenme aşaması başladı.
Türkiye Cumhurbaşkanı Sayın Recep Tayyip Erdoğan, İran Cumhurbaşkanı Hasan Ruhani ile telefon konuşmasında : "Şehit Süleymani'nin yokluğu derinden üzüyor.
"Türkiye Cumhuriyeti Abhazya’yı tanımalıdır." dedi.
Türkiye Cumhuriyeti de gereken cevabı en ağır şekilde vermektedir.
Türkiye Cumhuriyeti Devleti adına mahkemelere ulaşan dilekçelerde Nixon PeabBody LLP hukuk firmasının imzası bulunuyor.
Türkiye Cumhuriyeti Devleti olarak tüm kurumlarımızla sahada vatandaşımızın yanındayız, duruma tam olarak hakimiz."
Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası (TCMB) faiz kararını açıkladı.
Türkiye Cumhuriyeti'nin kurucusu Mustafa Kemal Atatürk, cumhuriyetin onuncu yılı kutlamalarının yapıldığı 29 Ekim 1933 tarihinde verdiği 10. Yıl Nutku'nda, bu günü en büyük bayram olarak nitelendirmiştir.
Türkiye Cumhuriyeti’nin ve Türk Milleti’nin yararına değildir.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası Beklenti Anketi'ne göre, yıl sonu enflasyon beklentisi yüzde 10,01'e gerilerken, yıl sonu dolar beklentisi 6,40'a çıktı.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasının düzenlediği ihaleye 37 milyar 200 milyon liralık teklif geldi.
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB), enflasyon hedefine ilişkin hükümete gönderilen açık mektubu internet sitesinde paylaştı.
Türkiye Cumhuriyet tarihinin rekoru.
Türkiye’de 12 milyonun üzerinde emekli, Ocak ve Temmuz aylarında maaşlarına zam alıyor.
Türkiye’de 15 yaşında evlenmek isteyen, çocuğunu 15 yaşında evlendirmek isteyenlerin sayısı çok da, bunları partisine çekmek için mi?
Türkiye de 1 tane vaka var diyorlar ama bu sayı daha da artacaktır.
Türkiye’de 2012’de 601 bin olan 15-17 yaş arası çocuk işçi sayısı, 2016 yılına gelindiğinde 709 bine ulaşmış, TÜİK’in 2016 verilerine göre çocuk işçilerin yüzde 78’i kayıt dışı çalışmıştır.
Türkiye'de 35 bin e-scooter bulunmaktadır ve 3 milyon vatandaşımız bu araçları aktif olarak kullanmaktadır.
"Türkiye’de 6 sene içerisinde yağışa dönüşebilir su miktarı artmış durumda"
Türkiye'de 7 milyonun üzerinde çalışan Komisyonu Toplantısı ne zaman sorusuna yanıt arıyor.
Türkiye’de Akdeniz kıyılarında risk daha azken doğuya gittikçe görülme sıklığı artıyor.
Türkiye'de bayrama yol açan anlaşma, kimi çevreleri hüzne boğdu.
Türkiye’de birçok merkez başladı ve başlamak üzere olan merkezler var.
Türkiye'de birinci, dünyada ise üçüncü en çok yabancı turist ağırlayan Antalya, 400'e yakın 5 yıldızlı oteli bulunan İspanya'nın tamamından daha fazla 5 yıldızlı otel ve tatil köyüne sahip.
Türkiye’de bir şeyler kökten bir biçimde değişmeden tüm bu sorunların çözüme kavuşacağına inanmıyorum.
Türkiye'de bir sonraki cumhurbaşkanlığı seçimi 3 yıl sonra olacak.
Türkiye’de bölge halkının, Kürtlerin en büyük sorunu PKK sorunu ve yine oy alıncaya kadar kapılarına geldi ama oy aldıktan sonra kapısının önüne çukur kazdı.
Türkiye’de çocukluk döneminde 13 bulaşıcı hastalığa karşı rutin olarak ücretsiz aşı uygulaması var.
Türkiye'de çok iyi gidiyor.
Türkiye'de çok kısa zamanda çok büyük değişiklik gerçekleştirdiğimizi ifade etmek isterim.
Türkiye’de corona virüs salgını nedeniyle ekonomik sıkıntılar yaşayan vatandaşlara 3 kamu bankası 6 ay geri ödemesiz bireysel temel ihtiyaç kredi desteği sunuyor.
Türkiye'de corona virüs salgınının getirdiği ekonomik olumsuzluklar vatandaşların 3 büyük kamu bankası tarafından sunulan 6 ay geri ödemesiz 10 bin TL'ye kadar Temel İhtiyaç Kredisi Desteği ile ilgili araştırmalar yapmasına neden oluyor.
Türkiye'de corona virüste son durum belli oldu.
Türkiye'de corona virüsü testi pozitif çıkan ve hayatını kaybeten sağlık personeli ile ilgili Türk Tabipleri Birliği (TTB) yeni bir rapor hazırladı.
Türkiye’de, corona virüsü yayılmasını önlemek amacıyla zaman zaman sokağa çıkma yasakları getiriliyor.
Türkiye'de COVID-19 pandemisinin ölümler üzerinden değerlendirilmesinde soru işaretleri bulunmaktadır.
Türkiye de dahil, küresel ölçekte antibiyotiğe dirençli organizmaların oldukça yaygınlaşması, tıp dünyasının en büyük sorunlarından biri haline geldi.
Türkiye'de de faaliyet gösteren kiralama şirketi LeasePlan'ın Mobility Monitor adını verdiği araştırmasında ikinci bölüm açıklandı.
Türkiye'de de ilk koronavurüs vakasının görülmesinin ardından, ülke genelinde salgına karşı önlemler alınmaya başlandı.
Türkiye’de elektronik belge uygulamaları ile ilgili düzenlemeler giderek yaygınlaşıyor.
Türkiye’de en başından beri salgını hafifletme stratejisi izlendi, bastırma stratejisi izlenmedi.
Türkiye’de ender görülen ağaç yediuyuru türü olduğunu fark ettim.
Türkiye'de en sık kullanılan ilaçların başında antibiyotikler geldiğini ifade eden Prof.
Turkiye'de Eylül ayında16 milyarın üzerinde ihracat gerçekleştiğini ve bunun 2 buçuk milyarının Kocaeli'de yapıldığını ifade eden Zeytinoğlu, "Kapasite kullanım oranında baktığımız da yüzde 5 aşağıda olsak da çok iyi bir konumda olduğumuzu söyleyebilirim.
Türkiye'de Facebook reklamlarının erişim oranı yüzde 58 ile dünya ortalamasının çok üzerinde.
Türkiye'de faz-3 çalışmalarına başlanan Çin menşeli yeni tip koronavirüs (Kovid-19) aşısı, Dicle Üniversitesi (DÜ) Tıp Fakültesi Hastanesinde gönüllülere uygulanmaya başladı.
Türkiye'de genelinde 3-4 il dışında vaka sayılarının, yani test yapılarak pozitif bulduğumuz vakalardan bahsediyorum, hastanelerdeki hastanelerden bahsetmiyorum, vaka sayılarında önemli oranda düşüş olduğunu ifade etmek istiyorum.
Türkiye, değerlendirmede kullanılan bazı göstergelere dair veri bulunmaması nedeniyle bu listeye dahil edilmedi.
Türkiye’de henüz bu kitleri üretebilecek teknolojiye sahip olmadığını da ifade eden Yükseloğlu, "Bu kitleri yabancı firmalardan alım yapıyoruz.
Türkiye'de herkes onları merak ediyor: İlk korona aşı gönüllüleri.
Türkiye'de hilafet vardı aslında da bu arkadaşlar kaldırdı.
Türkiye'de ihracatı son yıllarda artan tarımsal ürünlerden narın önde gelen üretim merkezlerinden Denizli'de hasat heyecanı yaşanıyor.
Türkiye’de ikamet izni bulunan ve öğrenci olduğu belirlenen Awwad’ın ailesinin ise ABD’de yaşadığı öğrenildi.
Türkiye'de ikinci dalga tehdidine ilişkin de konuşan İlhan, "Öngörülen ikinci dalga dönemine, tedbirlere uyumla bugünden daha iyi durumda geçilmesi, önem taşımaktadır.
Türkiye’de iktidarı Joe Biden’ın değil Türk milletinin değiştireceğine inanan mandaya karşı çıkan Tıbbiyeli Hikmet’in torunlarıyız biz.
Türkiye'de il il atık sularda korona incelemesinin sonuçları açıklandı!
Türkiye'de ilk Bisiklet Meclisi bizde."
Türkiye'de ilk Corona virüs vakasının açıklanmasının ardından önlemler alınmaya başlandı.
Türkiye'de ilk kez bir yeni tip koronavirsü (Kovid-19) aşı adayı, insanlarda denenmeye başlanacak.
Türkiye'de ilk koronovirüs vakasının görülmesiyle birlikte vatandaşlar kişisel önlemlerini artırdı.
Türkiye'de kaçak olarak yaşayan Afganların sayısı geçen yıl daha fazlaymış.
Türkiye'deki arı çeşitliliğinin bu kadar fazla olması, uzmanların dikkatini çekti.
Türkiye'deki asıl sorunun kadının değerinin ve toplumdaki yerinin bilinmeyişinden geçtiğini ifade eden Karabıyık, "Kadına şiddeti normal görerek meşrulaştırmış bir zihniyetin şiddete başvuracağı bir gerçek.
Türkiye'deki bir firma tarafından sipariş edilen Bell-430 tipi helikopter, gemi ile Avcılar'daki Ambarlı Limanı'na getirildikten sonra adrese teslim edilmek üzere TIR ile taşındı.
Türkiye’deki bütün üniversiteleri ve bölümleri listeleyen ’da okulların puanları, sıralamaları, özellikleri, fiyatları öğrencilerin bulabileceği şekilde hizmete sunuldu.
Türkiye'deki gözlemlerini de aktaran Wei, "İşe giderken yine boğaz kenarında koşanlar, balık tutanları görüyorum.
Türkiye'deki hasta sayısı neden arttı?
Türkiye'deki hukuksuzluklar Gürcistan'a yansıdıGürcistan'ın Rustawi kentinde olan bir okulunda lisansının iptal edilmesine karşı sosyal medyadan.
Türkiye’deki işsizlik ödeneği başvurularının yüzde 27’sinin gerçekleştiği İstanbul’da, mart ayında başvuranların sayısı bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 40; bir önceki aya göre ise yüzde 48 artarak 58 bin 672 olarak gerçekleşti.
Türkiye'deki koronavirüs vaka ve ölü sayısında son durum (13 Aralık Pazar)Bilim insanlarından çarpıcı koronavirüs araştırmasıBeklenen haber geldi!
Türkiye'deki liglerin durumuyla ilgili de konuşan Servet Yardımcı, ''Virüs salgını ivmesinin Mayıs ayından itibaren aşağı düşmesi bekleniyor.
"Türkiye'deki pazar payımızı, çok sevilen markalarımıza yatırım yaparak, pazar ağımızın ölçeğini ve erişimini genişleterek, sürekli inovasyona odaklanarak artırdık.
Türkiye’deki şirketler yapacakları yatırım için mühendis ve beyaz yakalı personelini Bulgaristan’a götürme ve istihdam etme hakkına sahip.
Türkiye’de kontrol altına alınacak.
Türkiye’de koronavirüs salgınında yaşamını yitirenler iki başlıkta kayıtlara geçiriliyor.
Türkiye'de koronavirüs tanısı konulan vakaların hangilerinin Avrupa, Çin ve Amerika kaynaklığı olduğunun sorulması üzerine Koca, "Şimdi baştan vakaların hepsi yurt dışı ağırlıklıydı.
Türkiye'de koronavirüsten 66 kişi daha hayatını kaybetti!
Türkiye'de koronavirüsten can kaybı 3 bin 520'ye yükseldi!
Türkiye'de koronavirüsten günlük vefat sayısı Nisan'ı geçti!
Türkiye'de kullanımı oldukça yaygın olan meyve suları, hemen hemen her gün özellikle çocuklar tarafından tüketiliyor.
Türkiye'de kurulmuş olan yabancı sermayeli şirketler Kanal İstanbul projesi güzergahında bulunan ilçelerden tapu ve kadastro bilgi sistemi kayıtlarına göre satış yoluyla 791 bin 370 metrekare ana taşınmaz edinmiştir.
Türkiye’de modern doğaçlama tiyatrosunun öncüsü olan Mahşer-i Cümbüş, Nevşehir’de tiyatroseverler ile buluştu.
Türkiye'den ABD'ye kaçtıktan sonra kendisine lüks bir yaşam kuran Şükür, California eyaletinde 2018 yılında görüntülenmişti.
Türkiye'den Almanya'ya kaçan PKK'lılar, HDP'li politikacılar, Erbil'deki Iraklı Kürtler, sözde Kürt devleti yanlısı Kürtçe konuşan Ezidiler ve Suriye'deki terör örgütü PKK’nın uzantısı YPG'liler konuşturuldu.
Türkiye’den Bilkent ve Hacettepe Üniversiteleri ile Sağlık Bilimleri Üniversitesi Dr.
Türkiye'den Çin'e gidecek ilk ihracat trenini Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu törenle uğurladı.
"Türkiye'den daha fazla pamuk ve pamuk ipliği almak istiyorlar.
Türkiye'den enerji alanında dev hamle!
Türkiye'den izin alınması gerekirken izin alınmadan yapılan baskında Hamburg Fırkateyni'nin personeli Türk gemisine helikopterden iniş yaptı.
"Türkiye'den KKTC'ye Su Temin Projesi" olarak 2013’te başlatılıp 2015 yılında tamamlanan ve Türkiye’den KKTC’ye su taşıyan boru hattı patladı.
Türkiye'den yanıt ise gecikmedi.
Türkiye'den Yunanistan ve BAE'nin ortak hava tatbikatına karşılık geldi.
"Türkiye'den yurt dışına yapılacak seferlerde iki tane otorite izin vermesi lazım.
Türkiye'de okullar tatil edilecek mi?
Türkiye’de öncü ve ilk olarak bu tedaviye başlamış olduk.
Türkiye’de oynadıktan sonra Avrupa’ya gitmeyi düşünebilirim” dedi.
Türkiye'de sahte içki operasyonları devam ediyor.
Türkiye’de sayıları giderek artan böyle bir kitle var ne yazık ki!
Türkiye’de siyasetin gündeminde erken seçim tartışmaları yapılmaya devam ederken, toplumun geniş kesimlerinde ise farklı hikâyeler birikiyor.
Türkiye'de siyasi iktidar AİHM kararlarının bağlayıcılığı olduğunu düşünmese de Türk hakimler yıllardır AİHM'de görev yapıyor.
Türkiye'de son 24 saatte 1.012 kişiye daha yeni tip Koronavirüs (Covid-19) teşhisi konuldu.
Türkiye'de son 24 saatte 146 bin 198 Kovid-19 testi yapıldı, 2 bin 529 kişiye hastalık tanısı konuldu, 87 kişi hayatını kaybetti.
Türkiye'de son 24 saatte 152 bin 214 Kovid-19 testi yapıldı, 5 bin 532 kişiye hastalık tanısı konuldu, 135 kişi hayatını kaybetti.
Türkiye'de son 24 saatte 57 kişi hayatını kaybetti, 1429 kişiye hastalık tanısı konuldu.
Türkiye'de son 24 saatte bin 482 kişiye COVID-19 tanısı konuldu, 42 kişi hayatını kaybetti.
Türkiye’de son 24 saatte koronavirüs nedeniyle 17 kişi hayatını kaybetti, toplam can kaybı 5 bin 167 oldu.
Türkiye'de şu an sahneye çıkışta fiyatını düşürmeyen kimse yok.
Türkiye'de TBMM tatil yaparken Almanya Meclisi koronavirüsle mücadele kapsamında ikinci yasayı kabul.
Türkiye’de tüketim genellikle ithalata dayalı.
Türkiye'de tüm dünya ile aynı anda koronavirüse karşı mücadele sürerken, vatandaşlar da kendi bireysel önlemleri için çeşitli farklı çözüm yolları hayata geçiriyor.
Türkiye'de tutuklanan avukat ile ilgili ilginç açıklama : İltica edenler tehlikedeAşağı Saksonya Mülteci Konseyi Alman hükümetinden Türkiye'de casusluk yaptığı iddiasıyla tutuklanan.
Türkiye’de Twitter’da da dünya ortalamasının üzerinde yer alıyor.
Türkiye’de üretilen altın madenini yerli ve yabancı özel sektör işletmeleri yapmaktadır.
Türkiye'de vaka artış hızının düşmeye başladığını söyleyen Bakan Koca, Türkiye'nin bu başarısının filyasyon yöntemi ile sağlandığını söyledi.
Türkiye'de vaka, ölü, iyileşene hasta sayısına ilişkin bilgiler akşam saatlerinde kamuoyunun bilgisine sunuluyor.
Türkiye'de ve hafif ticari araç pazarı, bu yılın ocak-temmuz döneminde geçen yılın aynı dönemine kıyasla yüzde 60,3, bu yılın temmuz ayı ile geçen yılın temmuz ayı kıyaslandığında ise 387,5 büyüdü.
Türkiye de virüsün ülkeye gelmemesi ve yayılmaması için tüm çabayı gösteriyor.
"Türkiye Devletinin hükümet şekli Cumhuriyettir."
Türkiye de yardımı gücü yettiğince açıkladı.
Türkiye’de yaşanan mağduriyetlere karşı oldukça duyarlı hale getirdi bizi.
Türkiye’de yenilenebilir enerji kaynaklardan daha fazla istifade edilmesi Rusya’dan gelen gazın oranını yüzde 60’lardan 2018 yılında yüzde 48’lere kadar düşürmüştür.
Türkiye'de yılda 100 bin yani günde 300 ve bir saatte 12 kişi sigaranın etkileri nedeniyle zamansız yaşama veda etmektedir.
Türkiye dışında Afganistan, Irak ve Pakistan da İran’la sınırlarını kapattı.
"Türkiye, Doğu Akdeniz'de deniz yetki alanlarının sınırlandırılmasının hangi prensipler temelinde ve nasıl yapılması gerektiğine dair görüşlerini bir diğer ülkeyle antlaşma yaparak bir oranda kabullendirmiş ve uygulayabilmiş gözükmektedir.
Türkiye Doğu Akdeniz'de yeni NAVTEX ilan etti.
Türkiye dünyaya her konuda örnek olacak bir ülke.
Türkiye, Ege Denizi'nde yeni NAVTEX ilan etti.
Türkiye, ekonomik açıdan kötü bir durumda yakalandı krize.
Türkiye ekonomisi toplam nüfusun ancak yüzde 41,1’ini istihdam edebiliyor Nisan 2020 rakamlarına göre.
Türkiye Elektrik İletim AŞ verilerine göre, saatlik bazda dün en yüksek elektrik tüketimi 31 bin 6 megavatsaatle 20.00'de, en düşük tüketim ise 22 bin 808 megavatsaatle 07.00'de gerçekleşti.
Türkiye envanterinde 9 adet A400M olduğunu hatırlatan Sağlam, A400M, şu an envanterimizde olan CN235, C160 ve C130 gibi ulaştırma uçaklarından daha kabiliyetli, daha fazla yük taşıyabilen, daha uzun menzile gidebilen uçaklardır.
"Türkiye Ermenistan'a giden Alman Hava Kuvvetleri uçağına izin vermedi"
Türkiye Esnaf ve Sanatkârları Konfederasyonu da ziyarette yer aldı.
Türkiye filyasyonu en iyi yapan tek ülke.
Türkiye Fırıncılar Federasyonu Başkanı Balcı, "Zor durumda olan fırıncı esnafımızın fiyat artışına gitmesi kaçınılmaz olmuştur.
Türkiye freni patlamış bir kamyon gibi yokuş aşağı gidiyor.
Türkiye Futbol Federasyonu Başkanı Nihat Özdemir’in liglerin başlaması için açıkladığı takvime tepkiler sürerken Bilim Kurulu’ndan gelen açıklama büyük bir skandalı ortaya çıkardı.
Türkiye Futbol Federasyonu, bu akşam yönetim kurulunun amatör liglerle ilgili kararını açıkladı.
Türkiye Futbol Federasyonu da 15-17 Şubat tarihlerinde oynanacak tüm profesyonel lig maçları öncesinde 1 dakikalık saygı duruşunda bulunulacağını duyurdu.
Türkiye Futbol Federasyonu, dün (4 Ağustos) takım harcama limitlerini açıkladı.
Türkiye Futbol Federasyonu kayıtlarına göre, transferlerin ardından B.Yeni Malatyaspor’un kadrosunda 36 futbolcu bulunuyor.
Türkiye Futbol Federasyonundan (TFF) yapılan açıklamaya göre, ay-yıldızlıların UEFA Uluslar Ligi, Avrupa Futbol Şampiyonası finalleri ve 2022 Dünya Kupası elemelerinde giyeceği formalar yenilendi.
Türkiye Futbol Federasyonundan yapılan açıklamaya göre yaz transfer dönemi, Salı günü başlayacak ve 5 Ekim Pazartesi günü sona erecek.
Türkiye Futbol Federasyonu’nun alt liglerin 18 Temmuz’da başlayacağını açıklamasının ardından Kocaelispor’un ne zaman toplanacağı ve çalışmalara başlayacağı merak ediliyordu.
Türkiye Futbol Federasyonu, Ziraat Türkiye Kupası'nda 3. tur maçlarının programını açıkladı.
Türkiye Gazeteciler Cemiyeti Yönetim Kurulu'nun yayınladığı başsağlığı mesajında "Gazetecilik mesleğine uzun yıllar başarıyla hizmet veren Firuzan Topsümer’i kaybetmenin üzüntüsü içindeyiz.
Türkiye genelinde alınan önlemler kapsamında herkese evlerinden çıkmama çağrısı yapılırken, Esenyurt’taki bir hastane Esenyurt ve Avcılar’da dün akşam ambulanslarını harekete geçirerek sirenler eşliğinde halka çağrı yaptı.
Türkiye genelinde Cuma akşamından itibaren uygulanmaya başlanan sokağa çıkma kısıtlamasında Nevşehir cadde ve sokakları terk edilmiş şehir görünümüne büründü.
Türkiye genelinde iktidara tek alternatif parti olduğunu anketlerde anlıyoruz.
Türkiye genelinde ise yıllık yüzde 16,3, aylık yüzde 12,6 azalış gösterdi.
Türkiye genelinde koronavirüs tedbirleri kapsamında önceki gün itibarıyla çok sayıda etkinlik yasaklanırken zaman zaman yüzlerce kişinin katıldığı Çevresel Etki Değerlendirmesi (ÇED) toplantıları sürüyor.
Türkiye genelinde olduğu gibi Derince’de de işlerimiz durgun.
Türkiye genelinde üniversite öğrencilerine, yenilikçi bakış açısı ve girişimcilik yetkinliği kazandırmak amacıyla 2011'den bu yana düzenlenen TÜSİAD Bu Gençlikte İŞ Var!
Türkiye genelinde yatak doluluk oranı %51, yoğun bakım doluluk oranı %68, solunum cihazı %33.
Türkiye genelinde yatak doluluk oranı yüzde 55.7, erişkin yoğun bakım doluluk oranı yüzde 71.7 ve ventilatör doluluk oranı yüzde 40.1 olarak duyuruldu.
Türkiye gibi pek çok ülke bu açıklamaların yasadışı yollarla elde edilen tüm eserleri kapsayacağını umarak gelişmeleri takip etti.
Türkiye Golf Federasyonu (TGF) tarafından düzenlenen 2020 TGF Türkiye Golf Turu 1'inci ayak mücadelesi Antalya'nın Serik ilçesinde başladı.
Türkiye Güreş Federasyonu Başkanı Musa Aydın bugün kampı ziyaret etti.
Türkiye haklı mücadelesinden hiçbir zaman geri durmayacaktır.
Türkiye halkı Koronavirüs konusunda meselenin ciddiyeti konusunda bilinçli mi?
Türkiye hastalık ortaya çıkar çıkmaz engelleyici tedbirleri sıkı bir şekilde almaya dikkat ve titizlikle özen göstermiştir.
Türkiye her zaman Azerbaycan’ın yanındadır" dedi.
Türkiye, her zaman KKTC'ye desteklerini sürdürecek.
Türkiye her zaman mazlumun yanında duran, her zaman ihtiyaç sahiplerine kucak açan, her zaman zorda kalanla ekmeğini bölüşen bir milletin devletidir.
Türkiye heyecan için Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın açıklayacağı müjdeyi beklerken Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak'tan heyecanlandıran bir paylaşım geldi.
Türkiye için bir ilk olacak.
Türkiye için Ege’deki haklarını korumakla, Akdeniz’deki haklarımızı müdafaa etmek arasında hiçbir fark yoktur.
Türkiye için gelecek çok parlak” dedi.
"Türkiye için herhangi bir sokağa çıkma kısıtlaması düşünmüyoruz.
Türkiye, ihracata dayalı büyüme modelinden bir hayli uzak.
Türkiye İhracatçılar Meclisimizin, İnovasyon Haftası ve İnovaLİG gibi ekonomiye katma değer sağlayan çalışmalarını takdirle karşılıyorum.
Türkiye İhracatçılar Meclisi (TİM) Sektörler Konseyi Üyesi Rüstem Çetinkaya da "Normalleşmeyi konuşmak için henüz çok erken.
Türkiye ihracatının yüzde 18’i ilimizden gerçekleşti.
Türkiye ile en üst düzeyde bir araya geldiklerini ve yoğun bir diyalog içinde olduklarını vurgulayan Shmyhal, şöyle konuştu: "Politik ilişkilerimizin yanında ekonomik ve ticari iş birliğimizi de sürekli artırıyoruz.
Türkiye ile Yunanistan arasında gerilim tırmanırken, Meis Adası dünyanın en önemli gündem maddelerinden biri durumunda.
Türkiye imalat sanayinin merkezi İstanbul’dadır.
Türkiye IMF’ye gidecek kadar zorda mı?
Türkiye, İngiltere ve ABD başta olmak üzere çözmek istedi; iki ülke de ilgisiz kalıp oyalamayı tercih etti.
Türkiye insanı nehrin kenarına gelmiş, nehrin öte tarafındaki vahayı görüyor, ama nehrin öte yanına geçmek için yüzmesi gerekiyor, maharetleri konusunda özgüveni eksik.
"Türkiye İşçi Partisi kuruluşundan kısa bir süre geçmesine rağmen 41 il ve ilçelerinde örgütlenmesini tamamlamış, 54 ilde örgütlenme çalışmalarını belli bir aşamaya getirmiş ve seçim yeterliliğini sağlamış bulunmaktadır.
Türkiye ise 148 milyon dolar değerinde 136 bin tonluk ürünle üçüncü sırada." diye konuştu.
Türkiye ise bunu reddediyor.
Türkiye İstatistik Kurumu her ay finansal yatırım araçlarının nominal ve reel getiri oranlarını açıklıyor.
Türkiye İstatistik Kurumu tarafından açıklanan ortanca (medyan) yaş istatistiklerine göre Kocaeli'nin en yaşlı nüfusa sahip ilçesi Kandıra oldu.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), 2019 yılı Aralık ayı 'Yurt Dışı Üretici Fiyat Endeksi' verisini açıkladı.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) haziran ayı enflasyon rakamlarını açıkladı.
Türkiye İstatistik Kurumu(TÜİK) ile Ticaret Bakanlığı işbirliğiyle oluşturulan genel ticaret sistemi kapsamında üretilen geçici dış ticaret verilerini açıkladı.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), ilk çeyrek büyüme rakamlarını son dakika olarak açıkladı.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından açıklanan Ekim ayı TÜFE enflasyon rakamları sonrasında 2021 yılında uygulanacak olan yeniden değerleme oranı rakamı netleşti.
Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından açıklanan konut satış istatistikleri verilerine göre 2020 yılı Haziran ayında Kayseri’de satılan konut sayısı, bir önceki ayın neredeyse 4 katına ulaştı.
Türkiye İstatistik Kurumu ve Türkiye İş Kurumu (İŞKUR) verilerine göre, İşsizlik Fonu'nun toplam varlıkları 131 milyar 541 milyon 793 bin liraya ulaştı.
Türkiye kadın U-19 takımına kabul edilen Yanaç, ilk kez 4 Ağustos 2015'te Bosna-Hersek'e karşı UEFA Geliştirme Turnuvası maçında oynadı.
Türkiye, kalite ve rekabetçi fiyatın yanı sıra süreç içerisinde siyasi engelin olmadığı üç avantaj sunuyor.'
Türkiye Karadeniz'deki keşiflerle bölgenin enerji potansiyelini ortaya çıkarırken, ithalat bağımlılığını azaltma yönünde önemli adımlar atıyor.
Türkiye, Katar'la birlikte Misrata’ya üs mü kuracak?
Türkiye kazanımlarını takip etmek zorunda.
"Türkiye, Kıbrıs Türk’ünün yanında olmaya, haklı ve meşru mücadelesine kayıtsız şartsız destek vermeye devam edecektir ve kendi yetki sahasındaki çalışmalarını da kararlı bir şekilde Yavuz ile sürdürecektir."
Türkiye, korona virüs ile mücadele ederken, mecliste de dikkat çeken gelişmeler yaşandı.
Türkiye, korona virüs ile mücadeleye devam ederken, tedbirlere uymayan kimseler hakkında ise yaptırımlar devam ediyor.
Türkiye koronavirüsle mücadele halinde.
Türkiye koronavirüsle mücadeleyi konuşurken defineciler iş başında.
Türkiye koronavirüs salgınıyla boğuşurken gündeme gelen bir konu bu kadar da olmaz dedirtti.
Türkiye, Kovid-19'la mücadeleye destek amacıyla, yardım talebinde bulunan 5 Balkan ülkesine Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın talimatıyla tıbbi yardım malzemesi gönderdi.
Türkiye kovidle mücadelede mucize bir ilaç veya tedavi yöntemi bulmadıysa sadece 'Genç nüfusumuz var', 'Bizim doktorlarımız onlardan çok daha iyi' gerekçeleriyle bu kadar fark çıkmaz.
Türkiye Kupası maçı 29 Temmuz'da oynanacak.
Türkiye, Libya’da yaptığı masrafların karşılığı olarak Sirte Körfezi’nin güneyindeki petrol yataklarına ulaşmak istiyor.
Türkiye maalesef 2007'den beri, 12 senedir orta gelir tuzağındadır.
Türkiye, NAVTEX duyurusunda, uyarılarda bulundu.
Türkiye, necip milleti ve tüm askeri güçleri ile bu hain saldırıya karşı vatan müdafaasını istisnasız gerçekleştirecek ve tüm sorumlularını cezalandıracak güce sahiptir.
Türkiye’nin 31 kentinde uygulanan iki sokağa çıkma yasağından sonraki pazartesi günlerini analiz eden Yandex, yasak bitiminde trafiğin arttığı sonucuna vardı.
Türkiye’nin 3. çeyrekte %6,7 büyümesi, üretimimizin ve istihdamımızın güçlenmesi bakımından çok önemlidir.
Türkiye'nin 57 yıldır müzakere masasında oturduğu Avrupa Birliği (AB) üyeliği yeniden kamuoyunun gündemi oldu.
Türkiye'nin 73 ilinde 25 bin 187 kişiye istihdam sağlayan en büyük eğitim kurumlarından biri olan Bahçeşehir Uğur Eğitim Kurumları, 'Önce insan' diyerek örnek bir karara imza attı.
Türkiye'nin, AB'nin komşusu ve NATO üyesi olduğuna işaret eden Merkel, vize serbestisi konusunun aralık ayına kadar sağlam bir şekilde çalışılması gerektiğinin altını çizdi.
Türkiye'nin AB'ye gitmek isteyen mültecileri durdurmama kararından sonra Edirne'ye gelmeye başlayan düzensiz göçmenler, drone ile görüntülendi.
Türkiye'nin askeri danışmanlık verdiği Libya Ordusu harika işler çıkarıyor.
Türkiye'nin Avrupa'ya giden göçmenleri engellememe kararının ardından binlerce göçmen Edirne'ye Yunanistan sınırına akın etti.
Türkiye’nin Balkanlar’da istikrar ve kalkınmanın temini, barışın pekiştirilmesi dışında hiçbir özel gündemi yoktur.
"Türkiye'nin başka çaresi kalmamıştır"
Türkiye'nin Batı'ya karşı başarısı, Hindistan Müslümanları için de bir umut olacaktır.
Türkiye’nin beş yıllık kredi iflas takası (CDS) primi ise geçtiğimiz günlerde 650 baz puanı aşarak 2008 finansal krizden bu yana en yüksek seviyeye görmüştü.
Türkiye'nin bir başka yıkıcı partiye, yıkıcı yapıya ihtiyacı yok.
Türkiye'nin bölgenin barış ve istikrarı için çözüme katkı sunabilecek her türlü girişimin parçası ve destekçisi olduğunu dile getiren Altun, bu noktada ideolojik yaklaşmadığını ve yaklaşmayacağını, sahip olduğu yapıcı tutumu sürdüreceğini söyledi.
Türkiye'nin bunu aşması lazım.
Türkiye'nin bütün Libyalılar gözünde etkin bir tarafı olacak olmasıdır.
Türkiye'nin çeşitli birliklerinden gönderilen mühimmatları taşıyan zırhlı araçlardan oluşan konvoy, Hatay'ın Kırıkhan ilçesinden geniş güvenlik önlemleri altından geçerek Reyhanlı ilçesi sınır hattına gitti.
Türkiye’nin Covid-19 salgınıyla mücadelesine dair büyükelçilere kapsamlı bir sunum yapan Bakan Koca, sağlık alanında her türlü işbirliğine açık olduklarını ifade etti.
Türkiye'nin de aralarında bulunduğu 11 ülke tedbirlerin daha az bir oranda hafifletildiği veya Belarus gibi zaten çok sıkı tedbirler almamış olan, son dönemdeyse vaka artış hızı ciddi oranda yükselmeyen ülkeler olarak sınıflandı.
Türkiye’nin denetiminde olduğunu savunduğu unsurların bölgeden çekilmesini istiyor.
Türkiye'nin dışındaki bir kurum bize gelip şu teklifimde bulunabilir.
Türkiye’nin dış politik meseleleri gibi IMF meselesinin de siyasal bir araç haline getirilerek tabu haline getirilmesi zafiyeti vardır.
Türkiye'nin doğalgazı çıkarmak için önemli bir para harcaması bekleniyor.
Türkiye’nin döktüğü beton ve asfaltla, ithal ettiği iş makinesi ve kamyon sayısıyla değil, koruduğu ağacıyla, suyuyla, kurduyla kuşuyla övünebileceği politikalar üretmesi gerekiyor artık.
Türkiye'nin dört bir tarafından meslektaşlarımızdan, Sağlık Emekçileri Sendikası'nın üyelerinden, büyükşehir belediyeleri ve CHP'li belediyelerden aldığım verilerle konuşuyorum.
Türkiye’nin dövize ihtiyacı olduğunu ancak, para bulmasının kolay olmayacağına işaret eden Prof.
Türkiye'nin Düsseldorf Başkonsolosluğu'nda görevli bir personelde yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tespit edilmesi üzerine tedbir amaçlı konsolosluk hizmetlerine bu hafta ara verildiği bildirildi.
Türkiye'nin ekonomi bakımından zor süreci, nisan ayı ile birlikte sonlanmış oldu.
Türkiye’nin ekonomik sıkıntısını bütün basın organlarının dile getirmesi gerekiyor.
Türkiye'nin en büyük dış yatırımcısı pozisyonundaki SOCAR Türkiye de istihdam politikasında herhangi bir değişikliğe gitmeyecek.
"Türkiye'nin en büyük kütüphanesi olma" niteliği dışında Cumhurbaşkanlığı Millet Kütüphanesi'nin hem koleksiyonu hem de hizmetleri açısından dünyanın sayılı kütüphaneleri arasına girmesi bekleniyor.
Türkiye'nin en büyük kütüphanesi olma özelliği dışında Cumhurbaşkanlığı Millet Kütüphanesi'nin hem koleksiyon hem de hizmetleri açısından dünyanın sayılı kütüphaneleri arasına girmesi bekleniyor.
Türkiye’nin en büyük üçüncü sağlık yatırımı olarak lanse edilen hastane koronavirüs pandemisiyle mücadele için özel olarak izole edilen ve akıllı vantilatörlerle donatılan A ve D blokları ile hizmete girdi.
Türkiye’nin en çok izlenen programlarından olan MasterChef’te 18. haftanın eleneni Bolulu Eray Aksungur oldu.
Türkiye'nin en çok neye ihtiyacı var?
Türkiye’nin en önemli ihracat pazarlarından olan İran ve Irak ile sınırların kapatılmasının ardından, bu ülkelerle olan dış ticaret taşımalarının devamı için alternatif çözümü arayışı başladı.
Türkiye'nin Ermenistan ve Azerbaycan arasındaki savaşta taraf tuttuğunu belirten senatörler, Türkiye'ye karşı politika değişikliği önerdi.
Türkiye'nin farklı birliklerinden gönderilen çok sayıda komandonun bulunduğu 60 araçlık konvoy, Hatay'ın Reyhanlı ilçesine ulaştı.
Türkiye’nin gittiği yönde teknolojik yatırımların ağırlığı ön plana çıkacak.
Türkiye'nin göçmenlere 'açık kapı politikası' uygulayacağı haberlerinin ardından sınıra giden ancak kara yoluyla Avrupa ülkelerine geçemeyen göçmenler, bu defa sahillere yöneldi.
Türkiye’nin gür sesi olmak”
Türkiye'nin havada büyük üstünlük kurmasını sağlayan SİHA'lara hayranlığını gizleyemeyen Bruno Maçaes, Twitter hesabından önce, "Türkiye nasıl insansız silahlı süper güç haline geldi?" sorusunu yöneltti.
"Türkiye'nin hayatı, yüzde 80 seviyesinde durdu"
"Türkiye’nin hem Kıbrıs Türk halkının, hem de Türk devletinin ve milletinin çıkarlarını koruyacak gücü var.
Türkiye'nin her bölgesinden toplanan kara salyangozları fabrikamızda belli aşamalardan geçtikten sonra cezaevindeki atölyeye getiriliyor.
Türkiye’nin her yerinde olduğu gibi burada da su ve elektrik dağıtım işi özel sektörün elinde.
Türkiye’nin içinde bulunduğu bir ekonomik durum var.
Türkiye’nin içinden geçtiğimiz yakın siyasi tarihi yazılırken, 10 Ekim Ankara Gar Katliamı, karanlık bir kavşak olarak tarihteki yerini alacaktır.
Türkiye’nin ihracat düşüşü ise en çok dış satım yapan ülkeler arasında oldukça iyi durumda gözüküyor.
Türkiye'nin ilerlemesi ve gelişmesine yönelik kayıplar.
Türkiye’nin ilk yerli ve milli hızlı tren projesinin mutfak setleri Öztiryakiler tarafından üretildi.
Türkiye'nin ilk yerli ve milli SİHA'sı Bayraktar TB2, önemli bir başarıya daha imza attı.
Türkiye'nin Irak, Tunus, Tayland gibi ülkelerden bile plastik atık ithal ettiği ortaya çıktı.
Türkiye’nin Kişinev Büyükelçiliği, 15 Temmuz Demokrasi ve Milli Birlik Günü anma etkinlikleri kapsamında 15 Temmuz şehitleri anısına Moldova’ya gıda yardımında bulundu.
Türkiye 'nin koronavirüsle mücadelesinde filyasyon ekipleri ön safhada.
Türkiye'nin Libya'daki faaliyetleri meşruyken, Fransa Suriye'de olduğu gibi karanlık işler peşinde koşmakta, bölgedeki bazı ülkelerin taşeronluğunu yapmaktadır.
Türkiye'nin mavi bayraklı önemli sahillerinden Konyaaltı'nda 55 cankurtaran görev yapıyor.
Türkiye'nin mevcut şartlar altında yeni sığınmacı akınını göğüslemesi mümkün değildir.
Türkiye'nin muvazzaf ve fahri konsolosluklarının 2021 yılında yapacağı işlemlerde uygulayacağı harç miktarlarının hesaplanmasında esas alınacak dolar kuru 7,88 lira olarak belirlendi.
Türkiye'nin New York Başkonsolosluğundan yapılan duyuruda, ''Türk Hava Yolları tarafından 17 Haziran 2020 Çarşamba günü, New York yerel saatiyle 18.45’te JFK Havalimanı’ndan İstanbul’a özel bir sefer (TK4902) düzenlenmesi planlanmaktadır.
Türkiye'nin önemli turizm merkezlerine sahip olan çevresi ormanlarla kaplı Bolu'da, yetkililer tarafından 2013 yılında yapılan incelemelerde 8 adet anıt ağaç olduğu belirlendi.
Türkiye’nin Oniki Ada üzerinde hakkı vardır, sözü vardır, anıları vardır, çıkmayacak izleri vardır.
Türkiye'nin Otomobili görücüye çıkıyor!
Türkiye'nin Otomobili projesini halkın desteklediğini söyleyen Varank, "Fabrika, 18 ayda tamamlanacak ve araçlarımız 2022 yılının son çeyreğinde seri üretim bandından inecek" diye konuştu.
Türkiye’nin özgür ve bağımsız bir ülke olduğu, millî iradenin dıştan müdahalesinin asla kabul edilemeyeceği mesajı verildi.
Türkiye’nin pandemi sürecinde başarılı bir dönem geçirdiğinin altını çizen Engin, Türkiye’nin yeni serbesti döneminde de önemli ve kritik bir süreç yaşadığını belirtti.
"Türkiye'nin Patriot talebi inceleniyor"
Türkiye'nin rüzgar enerjisi sektöründe 15 bin kişinin istihdam edildiğini belirten Dönmez, sektörün yüzde 55-60 yerlilik oranıyla enerji teknolojilerinin yerlileştirilmesinde başı çektiğini anlattı.
''Türkiye'nin S-400 sistemlerini kullanması gerektiğini vurgulayan Bursalı, 'Hiçbir yaptırım Türkiye'nin S-400 kullanmasını engelleyemez.
Türkiye'nin salgınla mücadelesi kapsamında başlatılan seferberliğe katkıda bulunmaya, ihtiyaçlar doğrultusunda biz de mevcut kaynaklarımızı artırarak devam ediyoruz.
Türkiye’nin sınır kapılarını açma tavrı da eleştirilmişti.
Türkiye’nin sınırları açtığı haberlerinin ardından ilk hafta geride kaldı.
Türkiye'nin sorunları var; doğru.
Türkiye’nin stratejik ve mukayeseli üstünlüğü tarımdır, toprağın dilidir.
Türkiye'nin Suriye'deki güvenlik ihtiyaçları karşılanana kadar İdlib'de ve diğer harekat bölgelerinde izleyeceği yeni yol işte bu şekildedir.
Türkiye'nin su ürünleri ihracatı, yurdun dört bir yanındaki çiftliklerde yetiştirilen balıkların satışından elde edilen gelirle 1 milyar dolar sınırını aştı.
Türkiye'nin tarımsal üretimi büyüdü.
Türkiye'nin temel sorunlarını belirleyen ve çözüm üreten tek parti CHP.
Türkiye'nin toplam sağlık personeli sayısı 1 milyon 61 bin 635'tir.
Türkiye'nin tüm dini hak ve özgürlüklere bağlılığı ve hoşgörü geleneği doğrultusunda, tüm dinlere kucak açan barış dini İslam'ın mabedi Ayasofya-ı Kebir Camii-i Şerifi, bundan sonra da herkese açık olmaya devam edecektir.
Türkiye’nin tüm hava savunma ihtiyacını S-400'ün karşılaması mümkün değil elbette.
Türkiye’nin uzaya bağımsız erişiminin sağlanması amacıyla 2018’de SSB ile ROKETSAN arasında Mikro Uydu Fırlatma Sistemi Geliştirme Projesi (MUFS) imzalandı.
Türkiye’nin VETO hakkı vardır!
Türkiye'nin yakından takip ettiği Leyla Aydemir davasında Ağrı 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nce hazırlanan 78 sayfalık gerekçeli karar açıklandı.
Türkiye'nin yalnızlığını yazıyor artık tarih.
Türkiye'nin yatırımcılar açısından bir cazibe merkezi olmasını istediklerini ifade eden Elvan, "Bu noktada atılması gereken adımları kararlılıkla atacağız" dedi.
Türkiye olarak Antalya olarak bu dönemde bembeyaz bir sayfa açmak istiyoruz.
Türkiye olarak aynı anda bir cephede çetin bir mücadele veriyoruz.
Türkiye olarak biz minimum etkilenmek için, yeni sistemle hızlı karar almanın getirdiği yönetimle Türkiye'nin pozitif ayrışarak geçirdiği bir dönem" dedi.
Türkiye olarak bu yeni döneme çok büyük avantajlarla ve güçlü bir altyapıyla giriyoruz" dedi.
Türkiye olarak Lübnan'a açık çek verdik.
Türkiye olarak tarımda, özellikle de yağlı tohum tarımında büyük potansiyelimiz var.
Türkiye, ölümcül virüsle mücadele kapsamında bir dizi önlemler aldı, şehirler arası da alınan önlemlerden yalnızca bir tanesiydi ancak adımları kapsamında şehirler arası seyahat yasağı kalktı.
Türkiye, ordusu terhis edilmiş ve silahlarına el konulmuş, başşehri işgal edilmiş, Meclis’i dağıtılmış ve iktisaden çökertilmiş bir manzara arz ediyordu.
Türkiye orjinli bir mama firması olan Felicia kedi ve köpek maması en çok tercih edilen mamalardan biri olmaktadır.
Türkiye Özel Okullar Derneği, Covid-19 nedeniyle hayatını kaybetti.
Türkiye, Paris Anlaşmasını 2016 yılında imzalamasına rağmen hala onaylamayan 7 ülkeden biri.
Türkiye Petrol Rafinerileri AŞ (TÜPRAŞ), Türkiye'nin en büyük 500 şirketinin belirlendiği Fortune 500'de, 89,6 milyar TL net satış geliriyle birinci oldu.
Türkiye resmin içerisine girdikten sonra darbeci zihniyetin ve terörist yapıların geri adım attığı bir dönemi yaşadık hatırlıyorsunuz, Sirte ve Cufra'ya kadar çekildikleri daha doğrusu itildikleri bir yapı.
Türkiye-Rusya Federasyonu 05 Mart Mutabakatı çerçevesinde; İdlib'teki M4 karayolunda icra edilen 26'ncı Birleşik Kara Devriyesi esnasında meydana gelen patlama nedeniyle konvoydaki bir araç hafif hasar görmüştür.
Türkiye salgın yönetimi açısından Epidemiyoloji biliminden saptığı andan itibaren aslında beklenmedik bazı sonuçlarla da karşılaşmış oldu.
Türkiye Şampiyonu olan BAİBÜ tenis takımı sporcuları kupayı Abant Tenis İhtisas Kulübü Başkanı Ahmet Ulusoy’a götürdü.
Türkiye sermaye piyasalarını büyütmek, daha fazla yatırımcının bu kaynaklardan faydalanması, Yeni Ekonomi Programı'nda (YEP) önceliklerimiz arasındaydı" açıklamalarında bulundu.
Türkiye Sigorta Birliği'nce her yıl mayıs ayının son haftasında kutlanan Sigorta Haftası'nın COVID-19 önlemleri nedeniyle 7-11 Eylül 2020'de kutlanmasına karar verildiği bildirildi.
Türkiye Sigorta olarak bölgesel liderlik için çizdiğimiz yol haritasında ilerlemeye başladık.
Türkiye Sigorta ve Türkiye Hayat Emeklilik olarak, İzmir ve civarında yaşayan ve depremden etkilenen tüm vatandaşlarımızın yaralarını sarmak için ilgili kurumlar, STK'lar ve paydaşlarımızla çalışmaya devam edeceğiz.”
Türkiye sınanacak bir ülke değildir.
Türkiye sınırına yakın alanlara yerleşen sivillere, İyilik Derneği tarafından yapılan yardımla 1100 aileye 1200 gıda kolisi, 1943 battaniye, 4 bin 183 ayakkabı, 21 bin kıyafet ve temizlik ürünü teslim edildi.
Türkiye sizden işaretler bekliyor.
Türkiye Şoförler ve Otomobilciler Federasyonu (TŞOF) Başkanı Fevzi Apaydın, hava sıcaklığının 7 derecenin altına düştüğü ve yağışların başladığı bölgelerdeki sürücülerin araçlarında kış lastiği kullanmak için 1 Aralık'ı beklememesi gerektiğini bildirdi.
Türkiye Solunum Araştırmaları Derneği (TÜSAD), Kurban Bayramı'nda sevdiklerini ziyarete gidecek vatandaşlar için Kovid-19 tedbirleri kapsamında yolculuk sırasında uyulması gereken kuralları içeren tavsiye listesi hazırladı.
Türkiye son 1.5 yılda gereksiz ve normal olmayan operasyonlarla yaklaşık 100 milyar dolarlık rezervini eritmedi mi?
Türkiye, son dönemde özellikle enerji faaliyetlerine ağırlık vererek, enerji alanında bağımsızlığını kuvvetlendirmeyi amaçlıyor.
Türkiye Sosyal medya şirketlerine kısıtlama mı getirecek iddiaları gündemden düşmezken bilindiği gibi sosyal medya devlerinin temsilcilik açma kararına ilişkin uygulama Ekim ayında başlamıştı.
Türkiye, Sözleşme'yi imzaya açıldığı 11 Mayıs 2011 tarihinde imzalamış, 14 Mart 2012 tarihinde ise onaylamıştır.
Türkiye, Suriye topraklarına yoğun bir askeri yığınak yaptı.
Türkiye tarihinde yurt içinde döviz mevduat Türk Lirası mevduatı geçti.
Türkiye tarihinin en büyük doğal gaz rezervi keşfi sonrası liderler Başkan Erdoğan'ı tebrik etti.
Türkiye tarihinin en zor dönemini yaşıyor.
Türkiye teröre teslim mi olsun?
Türkiye tüm bu olumsuzluklardan en az etkilenen insanlar arasındadır.
Türkiye U 14 Atletizm Festivali’nde kaydolan 914 atlet tüm zamanların en yüksek rakamı oldu.
Türkiye Varlık Fonu (TVF) Genel Müdürü Zafer Sönmez, THY'de yüzde 49,12'lik hisseye sahibiz.
TÜRKİYE Varlık Fonu (TVF) ve Katar Yatırım Otoritesi (QIA) arasında Borsa İstanbul'un yüzde 10'luk payının QIA’ya devri için imzalar atıldı.
Türkiye ve dünyadaki bilgi kaynaklarını derleyerek araştırmacıların kullanımına sunan Doğa Kütüphanesi’nin ilk halkası, Doğa Derneği arşivi ile Tansu Gürpınar, Özcan Yüksek ve Güven Eken’in özel koleksiyonlarının dâhil olmasıyla oluşturuldu.
Türkiye ve Irak Yatırım ve Ticaret Zirvesi’nin 4 üncüsü Mersin’de yapılan bir programla gerçekleştirildi.
Türkiye ve Katar iş birliğiyle yürütülecek çalışmalarda, Libya'nın yerel güvenlik unsurları olan aşiret ve kabilelerin silahlı unsurları düzenli bir ordu olarak yapılandırılacak.
Türkiye ve KKTC bayrakları önünde gazetecilere poz veren Erdoğan ve Tatar daha sonra baş başa görüşmeye geçti.
Türkiye, Venezüella’dan sıfır gümrükle peynirden pirince binlerce ton tarım ve gıda ürünü almak için düğmeye bastı.
Türkiye ve Rusya arasındaki görüşmeler, İdlib'de rejim güçlerinin Türk askerlerinin bulunduğu gözlem noktalarına saldırması ve Soçi mutabakatlarını ihlal etmesi nedeniyle geçen haftalarda başlamıştı.
Türkiye ve Rusya, Libya konusunda 4 madde üzerinden anlaşma sağladı.
Türkiye ve Sırbistan'ın savunma performanslarına bakıldığında ise Türkiye %62 gibi yüksek bir başarılı top kazanma performansı ortaya koyarken, bu değer Sırbistan'da ise %kaldı.
Türkiye Voleybol Federasyonu Başkanı Mehmet Akif Üstündağ, voleybol erkek ve kadınlar liglerinde kalan maçların oynanmayacağını açıkladı.
Türkiye Voleybol Federasyonu, maçın son anlarını Twitter hesabından paylaştı.
Türkiye’ye adeta örnek!
Türkiye'ye döndükten sonra Erasmus ve Avrupa Birliği projeleri uzmanı olarak görev yaptım.
Türkiye'ye en fazla misafir veren 60 ülkeye mektup yazdım.
Türkiye'ye geldiği dönemlerde Fenerbahçe Beko'nun EuroLeague maçları için Ülker Spor ve Etkinlik Salonu'ndaki yerini alan Okur, daha önce yaptığı açıklamalarda Fenerbahçe'de koç olarak görev almak isteyeceğini belirtmişti.
Türkiye’ye gelen Rus turist sayısı geçen yıla kıyasla yüzde 70, Bulgaristan’dan yüzde 54 ve Almanya’dan gelen ziyaretçi sayısı ise yüzde 77 azaldı.
Türkiye'ye gelirken sevinçli ve mutlu olan gurbetçilerin, yaşadıkları ülkelere hüzünlü ve buruk yolculukları başladı.
Türkiye'ye gelmeleri için devletin tüm imkanları sağladığını kaydeden Özer, "Herkese merhaba, dün itibarıyla yurdumuza giriş yaptık.
Türkiye’ye karşı düşmanca bir tutum sergileniyor.
Türkiye'ye karşı kullanılan bu dil bir panik dilidir.
Türkiye’ye yeni bir çıkış yolu lazım.
Türkiye'yi bu önemli üretim zincirinden çıkarmak da ABD'ye 500 ila 600 milyon dolarlık bir miktara mâl olacak.
Türkiye’yi en iyi şekilde temsil edeceğime inanıyorum.”
Türkiye'yi kendi karanlıklarına çekmeye çalışanlara inat, vatanımız için, ezanımız için, bağrından çıktığımız aziz milletimiz için çalıştık.
Türkiye'yi ne oldururlar ne öldürürler.
Türkiye'yi tarihinde görülmemiş hizmetler ve eserlerle tanıştıran AK Parti, küresel siyasi ve ekonomik düzenin yeniden inşasında ülkemizi hedeflerine ulaştıracak programlara, kadrolara, kabiliyete ve azme sahip tek partidir."
Türkiye'yi yasa boğan İzmir depreminin ardından İzmir ve çevresinden bir son dakika haberi daha geldi.
Türkiye'yi yasa boğan Pınar Gültekin cinayetinde soruşturmanın genişletilmesi talep edildi.
Türkiye’yi yönetenler bu derde çözüm bulmak zorundadır.
Türkiye- Yunanistan arasındaki gerilim her geçen gün artıyor.
Türkiye-Yunanistan dostluğu da bu gerçek temelinde sağlıklı bir yola girebilir.
Türkiye, yüzde 14,03'lük resmi enflasyon oranıyla dünyadaki 185 ülke arasında 15'inci sırada yer alıyor.
Türk kamuoyunda yakinen tanınan, Türk Milliyetçiliği özelliği ile gayri milli unsurlarla, Türkiye Cumhuriyeti Devleti'ne zarar veren unsurlar ile fikri ve siyasi anlamda mücadele eden çok kıymetli bir vatan evladıdır.
Türkkan, durumun siyaset üstü ve ciddi olduğunu dile getirerek, Sağlık Bakanlığından, bundan sonrası için de hızlı adımlarla gerekli önlemleri almasını beklediklerini söyledi.
Türkkan’ın paylaşımı sosyal medyada gündeme oturdu.
Türk kanunlarına değişiklik getiren her türlü andlaşmaların yapılmasında birinci fıkra hükmü uygulanır.
Türk Kızılayı Gürpınar olarak, Kaymakam Fatih Sayar ile görüşüp, bir planımızın olduğunu aktardık.
Türk Kızılayı, Suriye’deki insanlık dramına sessiz kalmayan hayırseverlerin bağışlarını ihtiyaç sahiplerine ulaştırmaya devam ediyor.
Türk Kızılayı Tunceli Şube Başkanı Gökhan Arasan, Mazgirt İlçesi'nde başlatılan yardımın diğer kurumlarla koordineli şekilde merkez ve Pertek İlçesi'nde de devam edeceğini belirterek, evleri hasar gören vatandaşlara geçmiş olsun dileklerinde bulundu.
Türk Konseyi Dönem Başkanı olan Azerbaycan Cumhuriyeti’nin Devlet Göç Dairesi Başkanı Vusal Huseynov’un ev sahipliği yaptığı toplantıya Türk Konseyi Genel Sekreteri Baghdad Amreyev, Genel Sekreter Yardımcısı Alanyalı Dr.
Türk Kültürü’nde yeri ayrı olan, hamamları tamamlayan unsurların başında peştemaller gelmektedir.
Türk Kürt Toplum Dayanışma Merkezi (Day-Mer), Korona Virüs salgını nedeniyle Londra’da evinden dışarı çıkamayan yardıma muhtaç ailelere yardım eli uzatmak amacıyla gıda kampanyası başlattı.
"Türkler bu konunun incelenmesini istiyor ancak Ermeniler araştırmaya açık değil.
Türklerde bizim vatandaşlarımız gibi vergilerini ödemekteler.
Türklere ait lokanta ve dükkanların çoğunlukta olduğu caddeye düzenlenen saldırıda 22 kişi yaralanmıştı.
Türklerin işletmeci olarak itibarı yükseldi.
Türkler klozet kullanmaya başladığında ilk yaptıkları şey bu kullanışlı eşyaya bir taharet musluğu monte etmek oldu.
Türkler seni korkutacaklar, diyecekler ki, bir Türk dinini bırakırsa artık Türk değildir, her şeyi kaybedip yalnız kalacaksın.
Türk lirası cinsi ithalat fiyatları varsayımı tahmin güncellemesine 0,8 puan katkıda bulunurken, gıda enflasyonu varsayımı 0,5 puanlık etki yaptı.
Türk lirası dolar karşısında değer kaybetti!
Türk Lirası neden bu kadar hızlı değer kaybediyor sanıyorlar ki?
Türk lirasını birazcık cepte tuttuğunuz zaman alım gücü düşüyor.
Türk Lirası'nın değeri, ya da değersizliği!
Türk Lirası'nın dolar ve euro karşısındaki yükselişi bugün de devam etti.
Türk lirasının dramatik çöküşü Devlet kuran gerçek destan Kıbrıs Barış Harekatı 46 yaşında Başakşehir'de şampiyonluk yaşayan Mehmet Topal, Avrupa'da ve Türkiye'de tarihe geçti!
Türk Lirası yılbaşından bu yana ABD Doları karşısında yüzde 20’den fazla değer kaybetmiş durumda.
Türklüğün öz simgesi, dünyada yoktur eşi.
Türkmen, "Bu tarz durumları engellemek için en güzeli evde belli oranlarda spor yapmamız lazım.
Türk milleti, bugün için dünyada mağdurların ve mazlumların yanında olan bir millettir.
Türk milleti milli şeref ve bağımsızlığını her düzeyde kahramanca savunacaktır.
Türk milleti şunu gördü ve biz Diyarbakır’da da şunu gördük.
Türk Milleti zor zamanlarda ne yapmasını bilen bir Millet.
Türk mühendislerince geliştirilen ve fiziksel SIM kartın yerine kullanılacak olan eSIM 2021 yılında hayata geçecek” diye konuştu.
Türk Mühendis ve Mimar Odaları Birliği’ne (TMMOB) bağlı İnşaat Mühendisleri Odası (İMO) Şubesi 12. Olağan Genel Kurulu 22-23 Şubat tarihleri arasında gerçekleştirilecek.
Türkoğlu Şekeroba millet bahçesi çalışmaları sürüyor.
"Türk olmaktan dolayı yine gurur duydum.
Türk ordusunun Suriye’nin kuzeyinde hava operasyonları düzenlediği Şubat ayında sosyal medya platformları kısa bir süre için bloke edildi.
Türk oyun şirketimiz Peak'ın, 1,8 milyar dolar değerlemeyle Zynga tarafından satın alınması Türk ekonomi tarihinin en büyük şirket satışlarından biri oldu.
"Türk partnerlerimiz, her şeyin en iyi şekilde korunacağını ve isteyen herkesin Ayasofya'yı ziyaret edebileceğini açıkladı.
Türk Patent Enstütüsü tarafından patenti, alınarak coğrafi işaretlemesi yapıldı.
Türk polisi göçmenleri kaçak yollardan Yunanistan’a geçirmeye çalışan şahısların yakalanması için çalışma başlattı.
Türk polisler dilekçeyi bire bir İngilizce’ye çevirip Kanadalı uzmanlara teslim etti.
Türk Polis Teşkilatımızın kuruluşunun, ikinci asrına çeyrek kala huzurunuza, emanetinizi gururla taşıdığımızı söylemeye geldik.
Türk Polis Teşkilatı’nın 175’nci kuruluş yıldönümü kapsamında İzmit Kültür Tepesi’nde tören yapıldı.
Türk Polis Teşkilatı, suç ve suçlularla mücadeleyi her alanda olduğu gibi sanal ortamda da sürdürmeye devam edecektir" denildi.
Türk rapinin başarılı isimleri arasında yer alan Tepki, 25 Aralık'ta yayınlanacak olan 'SIK' isimli şarkısının klip çekiminde ciddi bir kaza yaşadı.
Türk Silah Kuvvetleri'nden yapılan açıklamada, "Genelkurmay Başkanı Orgeneral Yaşar Güler, ABD Genelkurmay Başkanı Orgeneral Mark Milley ile bir telefon görüşmesi gerçekleştirmiştir.
Türk Silahlı Kuvvetleri, deniz yetki alanlarımızda uluslararası hukuktan kaynaklanan hak, alaka ve menfaatlerimizi koruma azim ve kararlılığı çerçevesinde gerekli tüm tedbirleri almıştır" denildi.
Türk Silahlı Kuvvetleri, İHA’larla bunu tespit ettikten sonra operasyona devam etmeme kararı aldı.
Türk Silahlı Kuvvetlerimiz, içindeki darbeci unsurları, kalbi ve gözü dışarıda olan mankurtları, vatanı ile milleti ile bağı kopmuş lümpenleri temizledikçe Allah'a şükür daha da güçleniyor.
Türk Silahlı Kuvvetleri'nde celp ve terhis tarihleri corona virüs salgını önlemleri kapsamında erteleniyor.
Türk Silahlı Kuvvetleri’ne ait 200 askeri araçtan oluşan konvoy İdlib’e giriş yaptı.
Türk Silahlı Kuvvetlerine ait A400M tipi askeri nakliye uçağı gece yarısı Etimesgut Askeri Havaalanı’ndan Somali’nin başkenti Mogadişu’ya hareket etmişti.
Türk Silahlı Kuvvetlerinin sınır ötesi ve iç güvenlik operasyonlarında hedefleri 'nokta atışı'yla etkisiz hale getiren İHA ve SİHA'lar, teröristlerin korkulu rüyası oldu.
Türk Silahlı Kuvvetleri, Rejim unsurlarını yok ederken, diplomaside de hamleler peş peşe geldi.
Türk Silahlı Kuvvetleri tarafından Suriye sınırındaki askeri birliklere zırhlı personel taşıyıcısı ve komando takviyesi yapıldı.
Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK), Libya’ya konuşlanmak için hazırlıklara devam ediyor.
Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) yardıma her an hazır"
Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) yeni mevziler hazırlayarak, mevzileri ÇNR (Çok Namlulu Roket) ve fırtına obüsleriyle güçlendiriyor.
Türk siyasi tarihinin kara lekelerinden biri olan 28 Şubat'ın kilit isimlerinden dönemin (22'nci) Genelkurmay Başkanı İsmail Hakkı Karadayı hayatını kaybetmesinin ardından vatandaşlar tarafından araştırılmaya başlandı.
Türk şoförler, araçlarını, Irak'ın Halil İbrahim Gümrüğü ile Habur Sınır Kapısı arasındaki köprünün sınır çizgisine götürüp, bırakıyor.
Türk sporunun sürdürülebilirliği, başarısı ve geleceğidir.
Türk Tabipler Birliği (TBB) Başkanlığına terör örgütü PKK propagandası yapmak suçundan ceza alan Şebnem Korur Fincancı'nın getirilmesi Anadolu'daki Türk Tabipler Odaları ve hekim derneklerini harekete geçirdi.
Türk Tabipleri Birliği (TTB) başkanlığını geçtiğimiz pazar günü bırakan Prof.
"Türk tarafında büyük bir hayal kırıklığı yaratan bir yaklaşım içindedir"
Türk taraftarların ilgisi ve haberleriyle ilgili soruya Polonyalı yetenek, "Açıkçası ilginç bir durum.
Türk tarihinde 12 Eylül gibi karanlık işlere bulaşmış askerler vardır.
Türk Telekom, bu altyapıyı etkin bir şekilde kullanarak, Çinli firmalardan temin edeceği teknoloji ürünlerinde yerel para üzerinden ödemelere başladı.
Türk Telekom’un teknoloji odaklı erken aşama girişimlerini desteklemek amacıyla hayata geçirdiği PİLOT’un 8'inci dönem girişimleri kapsamında, seçilen 8 ekibe toplamda 1,2 milyon lira ile yatırım sağlayan firma ayrıca iş birliği olanağı da tanıyor.
Türk tiyatrosuna 57 sene hizmet verdim.
Türk turizmini 2020 ile değerlendirmemek lazım.
Turkuaz rengi suyu, eşsiz manzarası ile görenleri kendisine hayran bırakıyor.
Türkücü belediye başkanı Faruk Demir koronavirüse yakalandı!
Türküne, Lazına, Çerkezine, Romanına tüm bu güruhun nefes aldığı Kadim Anadolu topraklarının şifası olmayan yegane hastasıyım.
Türk vatandaşı olmayıp, yurt dışından ülkemize gelerek tedavi olmak isteyen çok sayıda kişi bulunuyor.
Türk vatandaşı yapılan ve 11 yaşında İzmir'e gelen Ravil, 5 yıl altyapıda oynadıktan sonra bu sezon A takımın vazgeçilmezleri arasına girmeyi başardı.
Türk vatandaşlarını İrlanda’dan getiren uçağın iniş yapacağı Kars Harakani Havalimanı’nda önlem alan özel giysili sağlık görevlileri tüm önlemleri alarak beklemeye başladı.
Türk vatandaşlığa alınmadan önceki yurt dışında geçen hizmet sürelerini de borçlanarak, emekli olabilmeleri yolu açılacak.
Türk vergi sisteminde otomobillerle ilgili olarak sıfır kilometre otomobil satın alırken; Özel Tüketim Vergisi ödüyorsunuz, Özel Tüketim Vergisi bedeli üzerinden ayrıca Katma Değer Vergisi ödüyorsunuz.
Türk ve Rus heyetleri, İdlib'deki duruma ilişkin geçen hafta sonu yaptıkları görüşmeden sonra bugün bir kez daha bir araya gelecek.
Türk yayıncıları son yıllarda, yeni eserlerin yanında, hayatımızdan çekilip gitmiş eski eserlere de rağbet gösteriyorlar.
Türk zeytinyağını global bir vizyonla tüm dünyaya hak ettiği şekilde tanıtmayı amaçladım.
Türmen cezaevlerinin gazeteciler (Ahmet Altan, Mümtazer Türköne), sanatçılar, akademisyenler, siyasi parti başkanları (Selahattin Demirtaş), siyasetçiler ve sivil toplum önderleriyle (Osman Kavala) dolu olduğunu kaydetti.
Türmen, İnfaz Kanunu ayrımcılık konusundaki sorunlar düzeltilmeden yürürlüğe girerse, Anayasanın 10'uncu maddesindeki "eşitlik" ilkesine aykırı olduğu öne sürülürek Anayasa Mahkemesi'ne iptal davası açılabileceğini dile getirdi.
Turnuvada kupayı final maçında Osmanlıspor'u 3-0 yenen MKE Ankaragücü kazandı.
Turnuvamızda daha önce Avrupa şampiyonu olmuş, başarılı isimler de yarışacak.
Turnuvanın ardından ikinci kamp süreci için Afyonkarahisar'a dönecek kırmızı beyazlılar yeni sezona iki kamp dönemi geçirerek hazırlanacak.
TÜROB verilerine göre, Türkiye'nin Ocak-Ağustos 2020 döneminde ortalama doluluk oranı yüzde 57.4 düşüşle yüzde 28.5, ortalama günlük satılan oda bedeli yüzde 10.6 düşüşle 70.2 Euro, oda başı elde edilen gelir yüzde 61.9 düşüşle 20 Euro oldu.
Turpcu, Gelecek Partisi Genel Başkanı Davutoğlu'nun ve övgülerine dikkat çekti.
Turp otunun da içerdiği uçucu yağlar sayesinde canlandırıcı, sinirleri teskin edici, ağrı dindirici özelliklere sahip olduğunu aktaran Prof.
Tur şirketlerine gelen taleplerin üçte ikisi mavi yolculuğa yönelirken, fiyatlar da TL'ye dönmeye başladı.
Turuncu beyazlılar, ligin ilk 3 haftasında oynadığı hiçbir maçta gol atamazken henüz puan alamadı.
Turuncu Çember sertifikasının sağladığı güvenin koruması ve sürdürülebilir kılınması adına Turuncu Çember almış işletmelerin denetlenmesine başlandı.
Turuncu-lacivertliler bir dönem 'nin de gündeminde olan 'i kadrosuna katabilir.
Turuncu-lacivertliler bu sonuçla şampiyonluk yarışındaki en yakın rakibi Trabzonspor ile 2, Demir Grup Sivassspor ile 7, Galatasaray ile de 8 puanlık farkı korudu.
Turuncu-lacivertliler, hakem ’e büyük tepki gösterdi.
TUS 2. dönem yerleştirme sonuçları açıklandı.
TUSAŞ cirosunu en hızlı artıran şirketlerden oldu.
TUSAŞ Genel Müdürü Temel Kotil’den çalışmalara ilişkin aldıkları brifingin ardından Milli Savunma Bakanı Akar, Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Karaismailoğlu ile Sanayi ve Teknoloji Bakanı Varank, uçuş işlemleri hangarlarını ziyaret etti.
TÜSEB desteğiyle Erciyes Üniversitesi’nde geliştirilen aşının Faz-I çalışmasında 44 gönüllüye uygulama yapıldı.
Tutarı, maaşın yüzde 4-5'i oranında oluyor.
Tutku Taşkınoğlu, "Kimseyle 2 ya da 3 metreden daha fazla yakınlaşmayacağınızı bilerek deniz ya da havuza girebilirsiniz" dedi.
Tutuklanan Enis Adem Şahin hakkında 'canavarca hisle ve eziyet çektirerek öldürme' ile 'kasten ve tasarlayarak öldürme' suçlarından ağırlaştırılmış ömür boyu hapis cezası istemiyle Samsun 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde dava açıldı.
Tutuklanan Mehmet Kaplan, ölümünün ardından yapılan otopsisinde vücudunda darp izlerine rastlanan Duygu Delen'in intihar ettiğini öne sürdü.
"Tutuklu 2 Kanada vatandaşı serbest bırakılmalı"
Tutulsun istiyorsan aç ellerini - Rumi” yazan Stone kaybettiği babasına Mevlana’nın sözüyle gönderme yaptı.
Tütün ürünlerinin kullanımı pankreas kanseri riskini 2 katına çıkarıyor.
Tütün ve tütün ürünlerinin kullanımı da akciğerde tahribat yaratıyor; bağışıklığı zayıflatıyor.
Tuvaletlerde tek kullanımlık kağıt havlu sistemi olacak.
Tuvana Türkay 67. yaşına giren usta oyuncu 'in doğum gününü kafaları karıştıran samimi bir poz ve not ile kutlamıştı.
TÜVTÜRK’ten randevu almak için TÜVTÜRK intenet sitesine girmeniz gerekmektedir.
TÜYAP Adana Fuarcılık AŞ Bölge Müdürü Salih Gökmen, Adana’da bu yıl 13’üncü kez düzenlenen Çukurova Mobilya ve Dekorasyon Fuarı’nın yeni normale uygun olarak aynı tarihlerde dijital ortamda da gerçekleştirileceğini belirtti.
Tuzla’da Şarkıcı Halil Sezai komşusu 67 yaşındaki Hüseyin Meriç’i darp etmişti.
Tuzla tersaneler bölgesindeki altı tersaneden toplam 53 işçinin koronavirüs testinin pozitif çıktığı öğrenildi.
TV 100'den Birsen Altuntaş'ın haberine göre ATV ekranlarında yayınlanan ve yakaladığı başarılı çizgiyi sürdüren Bir Zamanlar Çukurova dizisine bomba bir ismin katıldığı öğrenildi.
TV 100’de yer alan habere göre, İngiltere'nin Grimsby kentinde sokakta çırılçıplak koşarken bir elinde kesilen diğer elini tutan adamı görenler dehşete düştü.
TV 100 yüz binlerce insanı tuzağa düşüren kirli sistemin arkasındaki ismi buldu.
TV8'de ilgiyle izlenen O Ses Türkiye yarışmasının jüri üyeleri Murat Boz ve Beyazıt Öztürk'ün, diğer jüri üyesi ünlü şarkıcı Hadise hakkında planladıkları ifşa videosu gündeme oturdu.
TV8 Doğduğun Ev Kaderindir'e sürpriz bir transfer daha!
TV 8 ekranlarındaki O Ses Yılbaşı programını dikkatli bir şekilde takip edenlerin gözünden kaçmayan detay, Acun Ilıcalı'nın yeni bir aşka yelken açtığı şeklinde yorumlandı.
TV8 ekranlarında yayınlanan 2020 yarışmacısı Cemal Can ile çok yakın arkadaş olan ve onunla programdayken yaptığı konuşmalarla kendisinden söz ettiren Danla Bilic, bu defa sırasında söyledikleriyle kafaları karıştırdı.
TV8 ekranlarında yayınlanan O Ses Türkiye yılbaşı özel bölümünde ünlü haber spikeri Nazlı Çelik, Sezen Aksu'nun "Masum Değiliz" şarkısını seslendirdi.
TV8'in sahibi, yapımcısı ve sunucusu olduğu 'Survivor' yarışmasının bu haftaki SMS gelirinin tamamını, 'Biz Bize Yeteriz Türkiyem' kampanyasına bağışladı.
TVF Erkekler Voleybol 1. Ligi B Grubu’nda mücadele eden Malatya Büyükşehir Belediyespor, ligin 3.haftasında evinde Yurt Grup Erzin Yeşilkentspor’u 3-0 mağlup etti.
Tweetten de anlaşıldığı gibi büyük ihtimalle Apple şarj konusunda yeni adım atacak.
Twitter'da 14 yıllık bir özellik sona erdi!
Twitter'da "Ankara Kuşu" isimli hesabı yönettiği belirlenen Oktay Y., Ankara Cumhuriyet Başsavcılığı tarafından yürütülen soruşturma kapsamında gözaltına alındı.
Twitter'da bir vatandaş eşcinselliği üzerinden normalmiş gibi gösteren yazıya ' kalıntısı BBC yine ülke gündemine göre yangına körükle gitmeye devam ediyor.
Twitter'da da TT listesine giren Güniz Akkuş'un hayatı merak konusu oldu.
Twitter'da en çok konuşulan 10 konu listesinde yer aldı.
Twitter'daki kişisel hesabından test sonucunu paylaşan McEnany, semptom göstermediğini, ancak kendisini karantinaya aldığını belirtti.
Twitter'dan video indirmek için farklı site, uygulama ve programlara ihtiyaç duyulur.
Twitter hesabından yaptığı paylaşımla Turan'ı tiye alan Özoğuz, "Hocam 19 Mayıs Okuma bayramımızı kutlayan çıkmadı mı henüz?" yorumunda bulundu.
Twitter ve bu hesapları inceleyen araştırmacılar ile birlikte bu ağın çoğunlukla birbirinin mesajını tekrar eden sahte hesaplardan oluştuğunu açıkladı.
TYP personelimizi de yardımcı personel olarak çalıştırabilirsiniz.
T.Z. ile M.D., sorgulanmak üzere emniyete götürüldü.
'u 154 binden fazla vakayla ve 107 binden fazla vakayla Illinois takip ediyor.
Uçağa biniş sırasında acele ile alınmayan cep telefonu, tablet ve bilgisayarlar büyük ilgi görüyor.
Uçak ile seyahat etmeyi planlıyorsanız, 11 Km olan yolculuğu yaklaşık olarak 30 dakika sürede tamamlayabilirsiniz.
Üç akıllı telefon üreticisi her yıl yüz milyonlarca cihaz satıyor.
Uçak kazasında yaralananlar Kartal Eğitim ve Araştırma Hastanesi’nde tedavileri sürerken, kazazedeler yaşadığı korku dolu anları anlattı.
Uçaklarımız hedefleri isabetle vurup geri dönerken, İHA’lar 3 hedef daha belirliyor.
Uçaklar olduğu zaman problem yok ama şimdi zor.
Uçakta 6 kişiden oluşan özel sağlık ekibi bulunuyor.
Uçakta basına yansıyan bilgilere göre 91 yolcu ve 8 mürettabat var.
Uçan'ın söylediğine göre organik yumurtaların sarısı koyu oluyor ve sarının etrafındaki beyaz kısmın hemen dağılmaması gerekiyor.
Uçar, bir gece az uyumanın bile bağışıklık sisteminin görünmeyen çabuk iyileştirme gücünün korumasını etkileyeceğini ve vücudun savunmasız kalacağını bildirdi.
Üç ay boyunca vereceksin.
Üç aylarımız hayırlı olsun inşallah” dedi.
Üç büyük ilin konut fiyat endekslerindeki gelişmeler değerlendirildiğinde, Ocak ayında bir önceki aya göre İstanbul, Ankara ve İzmir’de sırasıyla yüzde 1.60, 1.64 ve 1.79 yükseldi.
Üç farklı modeli bulunan silahtan SAR 762 A modeli araç üstü (SARP, STAMP ve benzeri) kullanım için, SAR 762 B modeli piyade tipi kullanım için ve SAR 762 C modeli Altay tankında ana muharebe tankına eş eksenli kullanım için tasarlandı.
Üç günden sonraki kullanımlarda etkili olmayacağı kabul edilir.
Üç gün onun evinde kal, üç gün diğerinin evinde kal, olmuyor.
Üç hafta süren ve 10 takımın karantinaya alındığı turnuvada, Alba Berlin ile Riesen Ludwigsburg finale kalmıştı.
Uçhisar Belediye Başkanı Osman Süslü, Ramazan ayı nedeniyle yayımlamış olduğu mesajında tüm İslam Aleminin ve Uçhisarlıların Ramazan ayını kutladı.
Üç kardeş hastanede sabaha kadar dua ettik.
Üç kız çocuğu geldi köfte ekmek istedi.
Üç kurumdan Van'daki çığ felaketiyle ilgili rapor.
Uçlara savrulmadan hep doğru bildiğini söyledi.
Üçlemiş olacağız o zaman ama ilk etapta elimize geçecek olan bu Çin'deki firmanın aşıları.
Üç metrekare fazla için çürük ev dönüşüme sokulmamış!
Üçok 'işkence' suçundan 7,5 yıl hapse çarptırılmıştı.
Üç önemli mekan restorasyonu tamamlandıktan sonra ziyaretçi ile buluştu.
Üç parçaya ayrılan uçakta 3 kişi hayatını kaybetmiş uçağın pilotu olay sonrası gözaltına alınmıştı.
"Ücret iadeleri 13 Temmuz'dan itibaren yapılacak"
Ücretin ise, tepki çekmemek için yolcudan doğrudan almak yerine uçak biletlerine yansıtılacağı sanılıyor.
Ücretli izne çıkarılanlara asgari ücret ödenmeli” dedi.
''Ücretsiz ekmek dağıtamazsın dediler, ben de 5 kuruşa dağıttım''
Ücretsiz izin ödeneği başvurusu başladı.
"Ücretsiz maske nasıl alınır?" sorusunun yanıtını da PTT verdi ve kurum, ücretsiz maskeleri almak isteyen vatandaşlar için bir web sayfası açtı. adresine giriş yapıp form doldurmaları gerekecek.
Ücretsiz maske siparişi e-Devlet üzerinden alınmaya devam ediyor.
Ücretsiz olarak özel halk otobüslerini kullanan yolcularımız konusunda, devletimiz farklı bir ödeme şekli uygulayarak bu yolcuların yükünü bizim sırtımızdan alabileceği inancındayım.
Üç saat aralıksız konser performansı tadında unutulmaz bir müzik ziyafeti sunan İntizar, son albümü 'Konu Sen Olunca'nın sevilen şarkıları ile açılış yaptı.
Üç saat süren görüşmede daha çok eski hatıralar anlatılıyor.
Üçü de 'dere üzerine ev yaparsanız sonuç bu olur' dedi işin içinden çıktı.
Üçüncü denemesinde bacağını bisikletin ortasından kaldırıp direksiyona geçmeyi başaran alkollü şüpheli, güç de olsa yoluna devam ediyor.
Üçüncü grup, konaklama tesisleri, restoranlar.
Üçüncü haftanın sonlarında ülkede salgının zirveye ulaştığını ve ondan sonra da ciddi şekilde artmadığını kaydeden Babai, "Nevruz Bayramı'nın 10 gün öncesinden (10 Mart) itibaren birçok eyalette salgın vakaları sabitlendi.
Üçüncü kişiler adına kurduğu paravan şirketlere aktarıyordu.
Üçüncü olarak; Cumhurbaşkanımızın talimatıyla Sultan Ahmet Meydanı'nda bulunan tapu binası Kültür ve Turizm Bakanlığı'na tahsis edildi.
Üçüncü testte ise çok sayıda oyuncusunda pozitif vakaya rastlanan BtcTurk Yeni Malatyaspor, dördüncü testi bekledi.
Üçüncü tur, askerden askere görüşme şeklinde gerçekleşiyor.
Üçüncü ve son sayfada ise cam davlumbaz, cam set üstü ocak, termos bardaklı filtre kahve makinesi, baharat öğütücü, kahve, süt ve ayran köpürtücü, çay makinesi, sebze meyve presi, mini fırın, damacana pompası ve tek fiyat plastik ürünler bulunuyor.
Uçurtmanın büyüklüğüne göre ipinin ince kaldığını belirten Yusuf Balkaya, "Çok emek harcayarak büyük bir uçurtma yaptık.
Uçuş yasağı getirilen 9 Avrupa ülkesinden 2 bin 807 Türk vatandaşı dün Türkiye'ye döndü.
Ucuz toplu konutta bir milyon kişi nefesini tuttu.
Üç yaşındaki kızı Delal ile birlikte kalan Halil Muhammed.
UEFA Avrupa Ligi'nde hafta içi Rosenborg'a elenen Alanyaspor, bu sonuçla ligde ilk kez takılırken, puanını 7'ye çıkardı.
UEFA Avrupa Ligi'nde Son 32 Turu maçları tamamlandı ve son 16'ya yükselen takımlar belli oldu.
UEFA Avrupa Ligi'nde Villarreal'e kaybeden Sivasspor'un umudu son maça kaldıSergen Yalçın takımda kalacak mı?
UEFA Avrupa Ligi son 16 turu rövanş maçında Danimarka temsilcisi Kopenhag'a konuk olan Medipol Başakşehir, rakibiyle İstanbul'da oynadığı ilk karşılaşmaya göre tek değişikle sahaya çıktı.
UEFA Avrupa Ligi Son 32 Turu rövanş maçında Başakşehir, 27 Şubat Perşembe günü Fatih Terim Stadyumu'nda Sporting Lizbon ile karşı karşıya gelecek.
UEFA Başkanı Aleksander Ceferin yaptığı açıklamada, "EURO 2020'nin 2021'e erteleme kararı aldığımızdan beri bunun Kadınlar 2021 Avrupa Futbol Şampiyonası'na olabilecek etkilerini düşünüyoruz.
UEFA çift maçlı eleminasyon sisteminden vazgeçip vazgeçmeyeceği konusunda kararını daha sonra açıklayacak.
UEFA’dan bize telefon geldi.
UEFA'dan yapılan açıklamaya göre siyah-beyazlıların Rio Ave ile oynayacağı karşılaşmada Daniel Siebert görev alacak.
UEFA, devletin müdahalesine karşı.
UEFA Elit, UEFA A (TFF teknik direktör), UEFA B (TFF A) ve profesyonel kaleci belgesine sahip antrenörlere yönelik gerçekleştirilen Sefa Tatlıcı Gelişim Seminerinde ilk olarak teorik eğitim verildi.
UEFA FIFA kokartlı hakemimiz Cüneyt Çakır'a Gürcistan ile Belarus milli takımları arasında oynanacak 2020 Avrupa Şampiyonası Elemeleri play-off yarı final maçını emanet etti.
UEFA ilk olarak yarın 55 ülkenin genel sekreterleriyle bir araya gelecek ve liglerin ne zaman, nasıl başlayacağıyla ilgili durumlar hakkında görüş alış verişinde bulunacak.
UEFA, koronavirüs nedeniyle mali açıdan sıkıntı çekecek olan kulüplere iyi haber verdi.
UEFA'nın yüzde 30'a kadar seyirci alınabileceğiyle ilgili bir önerisi var.
UEFA, Şampiyonlar Ligi'nde oynanacak Valencia - Atalanta ve Avrupa Ligi'nde oynanacak Inter - Getafe maçlarının koronavirüs salgını nedeniyle seyircisiz oynanacağını açıkladı.
UEFA ve FIFA'nın yapacağı açıklamaya göre takımın yol haritasını çizeceklerini söyleyen Ağaoğlu, "Önemli olan sürecin ne olacağı.
Ufka Yolculuk sınav sonuçları ne zaman açıklanacak?
Ufuk Çobanoğlu, görev yaptığı Yüzüncü Yıl Üniversitesi (YYÜ) Dursun Odabaş Tıp Merkezi'nde tedavisini tamamladı.
Uğur A.'nın sabıka sorgusunda 12 kez nitelikli dolandırıcılıktan kaydı olduğu tespit edildi.
Uğur Dündar ve Yılmaz Özdil'in katılımıyla SÖZCÜ muhabiri Gökmen Ulu'nun moderatörlüğünde sozcu.
Uğur U.'nun bir süredir psikolojik sorunları olduğu öne sürülürken, olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Ukrayna, 15 Haziran’dan itibaren yabancı ülke vatandaşlarına sınırlarını yeniden açmıştı.
Ukrayna basınında çıkan haberlere göre, 45'i Ukraynalı, 27'si yabancı uyruklu toplam 72 kişi Wuhan'dan uçakla Ukrayna'nın Harkov kentine getirildi.
Ukrayna’daki Soros destekli turuncu darbenin lideri Viktor Yuşçenko, Mozambik’te, iç savaşı batı adına yöneten Joaquim Chissano ödülü alanlara örnek.
Ukrayna'dan Ro-Ro kuru yük gemisiyle Sakarya'ya gelen TIR şoförleri, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) önlemleri kapsamında Kredi Yurtlar Kurumuna bağlı yurda yerleştirildi.
Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) testinin pozitif çıktığını duyurdu.
Ukrayna Devlet Başkanlığı Ofisinden yapılan yazılı açıklamada, Zelenskiy’nin Ruhani ile telefon görüşmesi gerçekleştirdiği bildirildi.
Ukrayna Dışişleri Bakanı Kuleba görüşmenin ardından, " turistler için en güzel önlemleri almış.
Ukrayna dost Türkiye ve Yunanistan’ın bu trajik anında yanındadır.
Ukrayna güvenlik görevlilerinin ona, kendisinin fahri konsolos olduğunu ve Ukrayna vatandaşı olduğunu, dolayısıyla bu kategorideki kişilerin araçlarının aramadan muaf olmadıklarını söylemelerine karşın, fahri konsolos araçtan inmeyi reddetti.
Ukrayna Hava Yolları'na ait yolcu uçağı, dün sabaha karşı İran'ın başkenti Tahran'ın güneybatısındaki Parand kasabasında düşmüştü Kazada, 26'sı çocuk olmak üzere 176 kişi hayatını kaybetmişti.
Ukrayna hükümetinin baskıları üzerine Tahran yönetimi önceleri uçağın kara kutusunun Kiev'e gönderileceğini duyursa da sonra bundan vazgeçti.
Ukrayna kafilesi karantina altına alınırken karşılaşmayla ilgili kararı UEFA açıklayacak.
Ukraynalı turistlerin Antalya'ya ilgi gösterdiğini dile getiren Vali Yazıcı, Türkiye ve Ukrayna'nın iki dost ülke olduğunu söyledi.
Ukrayna medyası, şüphelinin talebinin hapse girmemek olduğunu duyurdu.
Ukrayna milli takımında da 2011 yılından beri forma giyen Harmash, milli takım forması ile 30 maça çıktı ve bu müsabakalarda 2 gol kaydetti.
Ukrayna’nın kuzeydoğusundaki Harkiv ilinde AN-26 tipi askeri uçağın düştüğü, kazada 22 kişinin hayatını kaybettiği, 2 kişinin ise ağır yaralandığı bildirildi.
Ukrayna yönetimi, 15 Mart'tan itibaren, yabancı diplomatlar ve oturum izni olanlar dışında bütün yabancı uyruklulara Ukrayna'ya girişi 3 Nisan tarihine kadar yasakladı.
Ulak, Gence'ye yapılan 3. balistik füze olduğunu, toplamda ise 9 balistik füze atıldığını kaydetti.
Ulaşılabilir ve tarz öneren bir marka olma hedefiyle mağazalaşmayı önemsiyoruz.
Ulaşım imkansız hale geldi.
Ulaşlı sahilinde vatandaşların ve özellikle çocukların güvenliğini önemseyen Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, sahildeki yürüyüş yolunun yüksek kısmının denize bakan kısmına 120 metre uzunluğunda ipek halat imalatı gerçekleştirdi.
Ulaştırma Bakanımız da geldiğinde açıklamıştı.
Ulaştırmada havacılık, denizcilik ve kara yolları alanlarında meteorolojik verileri ve gelecek günlere ait tahminleri sağlıyoruz.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, Giresun’da meydana gelen selden zarar gören afet bölgesinde, ilçe ve köylerde yaşayan mobil telefon abonelerinin ağustos ayı faturalarının 1 ay erteleneceğini açıkladı.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Adil Karaismailoğlu, yapımı devam eden Gayrettepe İstanbul Havalimanı metro hattı Göktürk İstasyonu’nda incelemelerde bulundu.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Cahit Turhan, İstanbul’dan geçen gemi sayısının azaldığını kabul ederek, Gemi geçiş rakamlarında son 15 yılda yüzde 25'lik azalma olduğunu görüyoruz.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'nca 766 hektarlık alanda projelendirilen ve temeli 3 yıl önce atılan, Türkiye'nin deniz dolgusuna inşa edilecek 2'nci havalimanı, Rize- Artvin Havalimanı’nın yapım çalışmaları sürüyor.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı'nın 2019 yılında yazılı bir soru önergesine verdiği yanıta göre Türkiye genelinde toplam 187 bin 808 adet baz istasyonu bulunuyor.
Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı, tüm etapları bittiğinde dünyanın en büyük havalimanlarından biri olacak İstanbul Havalimanı metro hattı için Çin’den 176 metro aracı alımı yaptı.
Ülke, 1973'te başlayan AB üyeliğine resmen son verecek.
Ülke, 1973'te katıldığı AB'den bu gece kopacak.
Ülke, -19 kaynaklı can kaybı sayısı bakımından Avrupa'da birinci, dünyada ise ABD'den sonra ikinci sırada.
Ülke, 19 Mart'ta tüm sınırlarını kapatarak kendi vatandaşları hariç tüm girişleri durdurmuş, 23 Mart'ta uygulamaya başlanın "3.
Ülke bütçesinin dibi tutmuş, ne ile karşılanacak?
Ülkede 1301 kişi virüs nedeniyle hayatını kaybetti.
Ülkede 150 kişide daha Kovid-19 tespit edilmesiyle toplam vaka sayısının 2 bin 418'e çıktığını kaydeden Fevrar, iyileşen hasta sayısının ise 864 olduğunu söyledi.
Ülkede 197 kişinin daha virüs nedeniyle yaşamını yitirmesi sonucu toplam can kaybı 16 bin 766'ya çıktı.
Ülkede 215 kişinin daha virüs nedeniyle yaşamını yitirmesi sonucu toplam can kaybı 17 bin 405'e çıktı.
Ülkede 24 Eylül'de yürürlüğe giren yeni önlemler kapsamında, tüm bar ve restoranlar sadece masalara hizmet vermeye ve saat 22.00'den sonra kapanmaya başlamıştı.
Ülkede 336 kişi koronavirüs nedeniyle yaşamını yitirirken; virüs tespit edilen kişi sayısı 6 bin 733 olarak açıklandı.
Ülkede, 4 milyon 28 bin 819 kişinin ise iyileştiği ifade edildi.
Ülkede açıklanan verilere göre ilk altı ayda 51 bin 405 kişi öldü.
Ülkede, başta virüsün yayıldığı kuzey bölgelerde olmak üzere bir panik havası hâkim olmaya başladı.
Ülkede bir günde 90 bin 632 yeni vaka kaydedildi.
Ülkede bir günde tespit edilen vaka sayısı yeniden artışa geçti.
Ülkede, bugüne kadar 1 milyon 200 bin test yapılırken, 64 bin kişi gözetim altında tutuluyor.
Ülkede Çin ile bağlantısı belirlenemeyen ilk vaka ise 20 Şubat'ta Lombardiya bölgesindeki Lodi kentinde ortaya çıkmıştı.
Ülkede corona virüs vakalarının sayısı 12 milyonu geçti.
Ülkede Covid-19'a bağlı sebeplerle yaşamını yitirenlerin sayısı ise 10 bini geçti.
Ülkede Covid-19 vaka sayısı 165,169 olarak açıklanırken ölü sayısı da 5,814'e yükseldi.
Ülkede DEAŞ'ın ortaya çıkması konusunda bir kaygınız var mı?"
Ülkede giriş çıkışlar kapatılırken, sokağa çıkma yasağı da ilan edilmişti.
Ülkede günlük vaka sayıları son 4 gündür 20 binin üzerinde seyrediyor.
Ülkede hastalık nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı ise 224 bin 732'ye çıktı.
Ülkede İsrail’i boykot etmek suç.
Ülkede istikrarın sağlanması için başından bu yana toprak bütünlüğünün sağlanmasını işaret eden Türkiye, yeni dönemde de bu tutumunu değiştirmeyecek.
Ülkede iyileşenlerin sayısı 1 milyon 505 bini geçti.
Ülkede iyileşenlerin sayısı 4 milyon 223 bini geçerken, yapılan test sayısı ise 97 milyon 313 bini aştı.
Ülkedeki 675 bin Lübnan lirası olan asgari ücret, 1992'den beri değişmeyen Merkez Bankasının resmi kurunda yaklaşık 450 dolara tekabül ederken, birkaç aydan beri yükselişe geçen karaborsadaki kurda ise bugün 84 dolara denk geliyor.
Ülkedeki aktif vaka sayısının ise 76 bin 440 olduğu belirtiliyor.
Ülkedeki bu çeteler, uyuşturucunun yanı sıra akaryakıt, maden, avokado, alkol, narenciye ve insan kaçakçılığı yapıyor.
Ülkedeki toplam vaka sayısı 164 bin 270’e yükselirken toplam ölüm sayısı ise 8 bin 71’e ulaştı.
Ülkedeki tüm ekonomiyi etkileyen bu süreçten küçük esnafımız çok daha fazla etkilendi.
Ülkede koronavirüs salgınında hayatını kaybedenlerin sayısı son 24 saatte bin 128 artarak 197 bin 473'e yükseldi.
Ülkede Kovid-19'un görüldüğü kişi sayısı da 6 bin 670 artarak 162 bin 699'a çıktı.
Ülkede nisanda ara malı üreticilerinin siparişleri aylık bazda yüzde 22,7, tüketim malı üreticilerinin siparişleri yüzde 11,7 ve sermaye malı siparişleri de yüzde 30,6 düşüş gösterdi.
Ülkede öğrencilere sağlanan "ücretsiz yemek kuponu" tartışmaları uzun süredir devam ediyor.
Ülkede özellikle de yüksek döviz kurları olmak üzere birçok nedenden dolayı hali hazırda yüksek bir enflasyon mevcut.
Ülkede salgından en çok etkilenen başkent Mexico City, federal hükümetin iş yerlerinin açılmasına izin verdiği eyaletler arasında bulunmuyor.
Ülkede salgının başından bu yana görülen toplam vaka sayısı 20.Son dakika haberi: Covid-19 pandemisi ile ilgili kritik açıklama!
Ülkede sıkça tüketilen tavuk kanadı gibi bir gıda ürününde koronavirüs görülmesi halkta bir anda paniğe yol açtı.
Ülkede son 24 saatte 61 bin 870 yeni Kovid-19 vakası tespit edildi, toplam vaka sayısı 7 milyon 494 bin 551'e çıktı.
Ülkede son 24 saatte hayatını kaybedenlerin sayısı ise 650 artarak 99 bin 356'ya çıktı.
Ülkede tedavi gören en yaşlı hasta coronavirüsü yendi.
Ülkede, Türkiye'de daha vaka yokken alınan önlemlerin büyük bölümü daha yeni hayata geçirildi.
Ülkede üretime dayalı yatırım yok.'
Ülkede vaka sayısı, bir günde 6 bin 524 artarak 143 bin 303’e yükseldi.
Ülkede vaka sayısı da son 24 saatte 55 bin 79 artarak 2 milyon 702 bin 742'ye ulaştı.
Ülkede vaka sayısı ise 192 bin 920 olarak açıklandı.
Ülkede vaka sayısının düşüşe geçmesine rağmen halen yeni vakaların ortaya çıktığına dikkat çekilen açıklamada, ihtiyatlı davranmaya devam edilmesi gerektiğinin altı çizildi.
Ülkede virüs bulaşan kişi sayısı, son 24 saatte 6 bin 544 artışla 335 bin 524'e yükseldi.
Ülkede virüs nedeniyle 65 bin 469 kişi hayatını kaybederken; enfekte kişilerin arasında bulunan 2 milyon 840 bin 40 kişinin ise iyileştiği açıklandı.
Ülkede virüs nedeniyle ölenlerin sayısı 13 bin 240'ya; toplam vaka sayısı ise 190 bin 137'ye ulaştı.
Ülkede yaklaşık bir senedir devam eden siyasi kriz ve gösterilerin ardından bir grup asker, Cumhurbaşkanı Keita’yı alıkoyarak istifaya zorladı.
Ülkede yeni tip koronavirüs nedeniyle ölenlerin sayısı 291'e, vaka sayısı 8 bin 42'ye yükseldi.
Ülkede, yeni tip koronavirüsten ölenlerin sayısı 2978'e yükseldi.
Ülkede yıllık bu dönemde beklentileri aşarak yüzde 1,3'lük artış kaydetti.
Ülke genelinde 2 bin 466 kişinin daha sağlığına kavuşmasıyla iyileşen hasta sayısı da 266 bin 953'e ulaştı.
Ülke genelinde 2 bin 948'i yoğun bakımda olmak üzere toplam 19 bin 825 kişi hastanelerde tedavi altında bulunuyor.
Ülke genelinde 816'sı yoğun bakımda olmak üzere toplam 12 bin 176 kişi hastanelerde tedavi altında bulunuyor.
Ülke genelinde Aile İçi ve Kadına Yönelik Şiddetle Mücadele Büro Amirliği sayısı 1086'ya çıkarıldı.
Ülke genelinde baş gösteren corona virüsü salgını ile Muğla'nın Marmaris, Bodrum ve Fethiye gibi sayfiye merkezlerindeki ev ve arazilere olan aşırı rağbet, serbest dolaşım olmaması nedeniyle durma noktasına geldi.
Ülke genelinde bugüne kadar 3 milyon 607 bin 251 test yapıldı.
Ülke genelinde gerçekleştirilen ilçe kongre sayımız 609 oldu' değerlendirmesinde bulundu.
Ülke genelinde kasımda satılan konut sayısı bir önceki aya göre yüzde 5,93, geçen yılın aynı ayına göre yüzde 18,7 azaldı.
Ülke genelinde metil alkol zehirlenmesi kaynaklı ölümlerin artışa geçtiği 9 Ekim'den bu yana hastanelere başvuran 92 kişi yaşamını yitirdi.
Ülke genelinde meydana gelen trafik kazalarının sürücülerin dikkatsizliği ve kuralları ihlali sonucunda meydana geldiği görüldü.
Ülke genelinde toplam 3 bin 712 hasta yoğun bakımda tedavi görüyor.
Ülke genelinde toplam can kaybının da 31 bin 95’e yükseldiği aktarıldı.
Ülke genelinde toplam vaka sayısı 242 bin 271'e sıçradı.
Ülke genelinde uygulanan karantina koşulları sebebiyle evlerine kapanan İtalyanlar, sosyal medyadan "Her şey iyi olacak (Tutto andra bene)" etiketiyle yapılan çağrılarla saat 18.00'de evlerinden müzikler açarak birbirlerine destek oldu.
Ülke genelinde yerel saatle 07.00'de (TSİ 08.00) başlayan oy verme işlemi iki gün sürecek.
Ülke grubu bazında AB ülkeleri, geçen senenin tamamında yüzde 76,6 pay ve 23 milyar 434 milyon dolar ihracat ile otomotiv ihracatında yine en büyük pazar olarak dikkati çekti.
Ülke içindeki terörist sayısı hızla düşüyor, PKK'ya katılım tarihin en düşük seviyesinde seyrediyor.
Ülkelerde ve dünya üzerinde bir avuç dolar milyarderinin ardında bıraktığı milyarlarca aç ve yoksul insan var.
Ülkeler eski günlük vaka ve ölüm sayılarına tekrar yükselen rakamları açıklamaya başladı.
Ülkeler her geçen gün aldıkları önlemlere yenilerini ekliyor.
Ülkelerine döndüklerinde bu ülkenin yeniden inşasına katkıda bulunabilirler.
Ülkelerine yapılacak her yatırımı desteklemeye hazırlar, ciddi yatırım teşvikleri var" dedi.
Ülkelerin sabun taleplerini karşılamaya çalışıyoruz" diye konuştu.
Ülkeler, korona virüs salgını kapsamında alınan tedbirleri gevşetmeye devam ederken, akıbeti en çok merak edilen alanlardan biri olan futbolda da yeni gelişmeler yaşanıyor.
Ülkeler, yaz tatilini kısa tutar çünkü o unutmayı tekrar telafi edebilmek zaman ister ve kayıp olur.
Ülke medyasının haberi verme şeklinden, bir gariplik olduğu belliydi.
Ülkemiz açısından ABD'nin yeni başkanının kim olacağı sorusuna cevap aramaktan daha çok, seçilen kişinin uygulayacağı politikaların çerçevesi, bunun bölgemize yansımaları, milli varlığımıza yönelik etkileri değerlendirilmeli, öncelikle ele alınmalıdır.
Ülkemizde askeri konularda yorum yapan insanları küçümsemek için kullanılan Bordo Klavyeliler tabiri artık günümüzün gerçek gücüne dönüşmekte.
Ülkemizde bulunan yabancıların yüzde 98'i sığınmacı statüsünde.
Ülkemiz de bundan en çok yarar gören ülkelerin başında olacaktır.
Ülkemizde burada söz ettiğim bütün bu müdahaleleri planlayacak, yürütecek ve değerlendirecek insan gücü ve gerekli altyapı mevcuttur.
Ülkemizde bu sütuna sığdıramayacağım yoğunlukta yargı sorunları olmasına rağmen, konu sadece teröre bulaşmış avukatların meslekten men edilmesine indirgendi.
Ülkemizde corona virüsüne karşı alınan önlemler çerçevesinde market çalışma saatleri de yeniden düzenlendi.
Ülkemizde de bu anlamda güzel çalışmalar yapılıyor.
Ülkemizde eğitimden sağlığa, istihdamdan evde bakım hizmetine kadar her alanda engellilerin toplumsal yaşama katılabilmesi için çalışmalar yürütülüyor.
Ülkemizde guatr hastalığının en belirgin nedenlerinden biri de iyot eksikliği olarak dikkat çekiyor.
Ülkemizde ilk koronavirüs vakasının görüldüğü 11 Mart’tan itibaren üretim ve saha elemanı haricindeki pek çok beyaz yakalı evlerden çalışmaya başlamıştı.
Ülkemizdeki 8 milyonluk yaşlı popülasyonunda bu grup yüzde 40'ı ifade ediyor.
"Ülkemizdeki herhangi bir kişi gibi, eski bir devlet başkanı da saygı duyulması gereken haklara sahiptir.
Ülkemizdeki tek bir kadının dahi şiddete uğramasına, hakkının, hukukunun, onurunun çiğnenmesine asla tahammülümüz yoktur" ifadelerini kullandı.
Ülkemizdeki telefon numaralandırma sistemi, belirli hizmetler için tahsis edilmiş numara ve kodlarla ilgili bilgi vermektedir.
Ülkemizdeki vakalarının artışına ilişkin açıklamalarda bulunan Yerlikaya, vatandaşlara seslenerek 'Allah rızası için dışarı çıkmayın' dedi.
"Ülkemizde kontrol edebileceğimiz kadar kontrol altında"
Ülkemizde nakliyat sektörünün son zamanlarda etkili bir şekilde gelişiyor olmasının doğal sonucu olarak Tuzla evden eve nakliyat hizmetleri de gelişiyor.
Ülkemizde pek çok hayal gibi bunu da gerçeğe dönüştürmek hamdolsun bize nasip oldu.”
Ülkemizde Ramazan Bayramı ve Kurban Bayramı'nın bir önceki gününe de arefe denmiştir.
Ülkemizde tüm kulüplerin yaşadığı maddi sıkıntılara ve geleceği görememe durumuna bir krizin daha eklendiğini söyleyebiliriz.
Ülkemizde üretilen kartların tesisimizde yapılması ile ürünlerin yerlilik oranı arttırılmaktadır.
Ülkemizde yetenek var, yetenekleri kullanmak için çok sayıda parametre var.
Ülkemize düşman rejime boyun mu eğelim?
Ülkemize katkısı oldukça fazla olacak bu uzun yolculukta Ar-Ge çalışmalarımıza ara vermeden devam ediyoruz.
Ülkemize sığınanların toplulumuzla uyum içinde ve insan onuruna yakışır şekilde yaşamaları için gayretlerimizi sürdürüyoruz.
Ülkemize üst düzey uluslararası yatırım çekmek için yoğun bir gayret içerisindeyiz.
Ülkemize yönelik içerden ve dışarıdan gelen her türlü tehdidi birlikte savuşturduk.
"Ülkemizi bölgesinde lojistik bir süper güç haline getirmek, memleketin her karış toprağını dünyayla bağlamak, çağa uygun, akıllı, dijitalleşmesini tamamlamış eksiksiz bir ulaşım ve haberleşme altyapısı kurmak hedeflerimiz.
Ülkemiz için gerçekten gurur verici şeyler.
Ülkemizin birliği beraberliğini sağlamak için her türlü terör ve suç örgütlerine karşı büyük bir mücadele veriyorlar.
Ülkemizin bu gücüne kentimizden ve Karamürsel ilçemizden her türlü desteği vermek için büyük bir gayretimiz var” ifadelerini sarf etti.
Ülkemizin dört bir yanında doğal güzellikler bulunuyor.
"Ülkemizin en doğusundan en batısına kadar tehlikeli bir deprem kuşağında yaşadığı gerçeğini her sarsıntıyla bir kez daha hissediyoruz.
Ülkemizin jeopolitik konumunun oluşturduğu avantajları kullanmamız ve politikalarımızdaki alt yapı eksiklikleri gidermemiz gerekmektedir.
Ülkemizin sondaj filosuna kattığımız son gemi olan Kanuni, bakım çalışmalarının bitmesinin ardından, Karadeniz'deki görevi için yola çıktı.
Ülkemizin tüm denizlerinde, Akdeniz’de verdiğiniz bu mücadeleyi şahsım, milletim adına en kalbi duygularla tebrik ediyorum" ifadelerini kullandı.
Ülkemizin ve Bursa’nın geleceği için turizm çok önemlidir.”
Ülkemizin ve Konya’nın tarih, kültür ve medeniyetine katkı sunmak amacıyla birçok projeyi hayata geçiren Karatay Belediyesi, bir sosyal medya çizgi serisi projesine daha imza attı.
Ülkemizi virüs üzerinden vurmak isteyen, ekonomimizi baltalamak isteyen, ağzımızın tadını kaçırmak isteyen o kadar odak var ki, bunların yalan ve kara propaganda dolu algı operasyonlarına da kendimizi alet etmeyelim.
Ülkemiz kayıt dışı istihdamın yüksek oranlarda olduğu bir ülke.
Ülkemiz pek çok bölgede hakkın, hukukun, adaletin, insani değerlerin kavgasını verirken bunları hep zalimlerin yanında görürüz.
Ülkemiz sınırlarında bizlerin can güvenliğini ve sınır bütünlüğünü tehdit edici tavırlar ve eylemler sergileyenler amaçlarına asla ulaşamayacaktır.
Ülkemiz ve basın dünyamız çok değerli bir ismini kaybetti.
Ülkemiz ve dünya için zorlu bir süreç.
Ülkenin Avrupa Birliği'nden ayrılma sürecinde güçlenen yabancı düşmanlığı ve aşırı sağ akımların güçlenmesi de İslamofobi'nin yaygınlaşmasında rol oynadı.
Ülkenin Çin ile olan ticaret açığı, mayısta bir önceki aya göre yüzde 7,3 artarak 27,9 milyar dolara çıktı.
Ülkenin doğusuna hakim olan Libya Ulusal Ordusu'ndan (LNA) bir kaynak saldırının Cumartesi gece saatlerinde "bilinmeyen uçaklar tarafından" yapıldığını söyledi.
Ülkenin en büyük süpermarket zincirlerinden Tesco, fiyatların yüzde 3 ila 5 artabileceğini söyledi.
Ülkenin en önemli kültürel miraslarından olan Çin Seddi corona virüs salgınının ardından turizme kapatılmıştı.
Ülkenin ithalatı ise aynı dönemde yüzde 0,9 azalışla 199,1 milyar dolara düştü ve Temmuz 2010'dan bu yana kaydedilen en düşük seviyeye geriledi.
Ülke olarak bizim salgınla mücadelede başarılı olmamız önemli, ancak tam anlamıyla normalleşmenin gerçekleşebilmesi için yakın ticaret ortağımız olan ülkeler ile bize çok sayıda turist gönderen ülkelerin de ekonomik anlamda normale dönmesi önemli.
Ülke olarak da dünya olarak da ağır ağır bunları atlatmaya başladık.
Ülke olarak hepimizi gururlandıracak bu güzel gelişmeler için bir miktar daha beklememiz gerekecek" dedi.
Ülke olarak hiçbir şekilde gıda sorunumuz yok.
Ülke puanı için de önemli işlere imza attıklarına dikkat çeken turuncu-lacivertlilerin başkanı, "Manchester United 5-0 yendi Avusturya takımını.
Ülker'in Türkiye ve uluslararası operasyonlarının cirosu yıllık bazda, sırası ile yüzde 23 ve yüzde 22 büyüme kaydetti.
Ülkesi koronavirüs salgınıyla mücadele ederken, o 20 cariyeden oluşan haremiyle kendini Alpler'deki lüks otele kapatan Tayland Kralı Maha Vajiralongkorn herkesi şaşırtan bir hamle yaptı.
Ülkesindeki karantinasından dolayı özel izinli olan Novak’ın dışında takıma yeni katılan Caner Erkin, Mert Hakan Yandaş ve Gökhan Gönül ise idmanda yer aldı.
Ülkesinde yapılabiliyor ise gelmeden önceki son 48 saat içinde yapılmış ve sonucu negatif çıkmış Kovid-19 PCR testi sonuç belgesi istenecek.
Ülkesinin aydınlanma macerasına düşman, bu aydınlanma düşmanı tiplerin örmeye başladığı ağ, Anadolu’yu kasıp kavuran cehaletin örgütlenmesine sözde entelektüel bir zemin hazırlamıştır.
Ülke ve dünya olarak çok zor bir süreçten geçiyoruz.
Ülkeye ve millete hizmet etmek için yürünen yol uzundur, meşakatlidir.
Ülkeyi düzlüğe çıkartmak istiyorsak tüm devrimlerden önce yapmamız gerekiyor.
Ulu Cami ve Hacı Yusuf Taş Cami ağır hasar gören yapılarımızdan bazılarıydı.
Ulucanlar Cezaevi, 1925'ten 2006'ya kadar Türk demokrasi tarihine ve pek çok önemli döneme şahitlik etti.
Uludağ Otomotiv Endüstrisi İhracatçıları Birliği verilerine göre, geçen seneyi 30,6 milyar dolarlık dış satımla kapatan Türkiye'nin otomotiv sektörü, üst üste 14'üncü kez ihracat şampiyonluğunu elde etti.
Uludağ Üniversitesi öğretim üyesi.
Ulusal basındaki haberlere göre, Moritanyalı yetkililer, başkent Nuakşot'a gelen İtalyan turistlere, şubat ayından bu yana yürürlükte olan ihtiyati tedbirler kapsamında iki hafta karantinaya alınacaklarını aktardı.
Ulusal bir kanalda haber spikerliği yapıyordum.
Ulusal Mutabakat Hükümeti güçleri operasyon için hazırlıkları büyük oranda tamamladı.
Ulusal Sağlık Ajansı Direktörü Soren Brostrom, sadece evli çiftlerin değil, farklı partnerler ile birlikte olan bekarların bir araya gelmelerinin de sosyal mesafe kuralları kapsamında yasaklanmadığını söyledi.
Ulusal Sağlık Komisyonu, ülkede virüs taşıyan kişilerin sayısını ise 63 bin 922 olarak açıkladı.
Ulusal siyasi aktörlerin kontrolüne giriyoruz.
Ulusa seslenen Macron, Kovid-19 salgınının yayılmasını önlemek amacıyla salı gününden itibaren 15 günlük "evde kalma" politikası uygulanacağını ve Fransız vatandaşlarının Fransa dışına çıkışına izin verilmeyeceğini duyurdu.
Uluslararası Adalet Divanı’nın birçok kararında ortaya çıktığı üzere, kıta ülkesinin doğal uzantısında bulunan adaların kıta sahanlığı ve münhasır ekonomik bölge hakları bulunmamakta.
Uluslararası aktörler artık oyunu açık oynamakta, Türkiye’deki yerli iş birlikçileri için adres ve mekân göstermektedir.
Uluslararası Aspendos Opera ve Bale Festivali'nde sahne alan Ankara Devlet Opera ve Balesi'nin solist sanatçıları Funda Saltaş Ateşoğlu, Çiğdem Önol ve Esin Talınlı bir kez daha Antalyalı müzikseverle buluştu.
ULUSLARARASI Basketbol Federasyonu (FIBA) koronavirüs salgını sonrasında organizasyonların durumuyla ilgili açıklama yaptı.
Uluslararası bilim ekibi tarafından yapılan bir çalışmada, yeni tip koronavirüsün (Kovid-19) doğal kökenlerinin bulunduğu ve tamamen evrim yoluyla oluştuğu sonucuna varıldığı belirtildi.
Uluslararası bir firmanın ilacı böyle umutlar tüketilerek ifade edilemez.
Uluslararası bursiyerlerimizle kurduğumuz ilişki yalnızca Türkiye’de geçirdikleri eğitim yıllarıyla da sınırlı kalmıyor.
Uluslararası gündem, ortak Kıbrıs davamızın ne kadar önemli ve hayati olduğunu her geçen gün daha güçlü bir şekilde göstermektedir.
Uluslararası Hava Taşımacılığı Birliği (IATA), hava yolu şirketlerinin 2020 yılında Koronavirüs salgını sebebiyle 252 milyar dolar kaybedebileceğini kaydetti.
Uluslararası hukuk, demokrasi ve insan haklarını elinizi taşın altına koymadan savunamazsınız.”
Uluslararası İlişkiler oturumunun son konuşmacısı Kapadokya Üniversitesi Siyaset Bilimi ve Kamu Yönetimi Bölümünde Araş.
Uluslararası İlişkiler Uzmanı Doç.
Uluslararası jüri kurulu tarafından yapılan değerlendirme sonucunda, sergilenen patentler 1 Grand Prix, 1 Altın, 4 Gümüş ve 1 Bronz madalya olmak üzere toplam 7 ödüle layık görüldü.
Uluslararası Kudüs Adalet ve Barış Komitesi Başkanı Manuel Musellem, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın Ayasofya'yı camiye çevirme kararıyla tarihi binanın haysiyet ve onurunu artırdığını söyledi.
Uluslararası Lezbiyen, Gey, Biseksüel, Trans ve İnterseks Birliği’nin (ILGA) Avrupa ayağı, bu yılki Gökkuşağı Endeksi raporunu yayınladı.
Uluslararası Para Fonu (IMF) Başkanı Kristalina Georgieva, corona virüsü salgınından etkilenen yaklaşık 80 ülkenin destek talebinde bulunduğunu açıkladı.
Uluslararası piyasalarda petrol fiyatları 1991'den bu yana görülen en sert düşüşü yaşadı.
Uluslararası Sivil Havacılık Örgütü'ne (ICAO) de kazanın incelenmesi konusunda çağrıda bulunduklarını dile getiren Rızayifer, Ukrayna'dan gelen heyetle ilk toplantının bugün Tahran'da yapılacağını belirtti.
Uluslararası toplum bir şey yapmak istiyorsa Ermenistan'ı derhal Azerbaycan topraklarından çeksin.
Uluslararası toplumun bir vaadi oldu, şimdi artık gözler siyasi süreçte.
Uluslararası yarışmalarda çeşitli başarılar elde eden 13 yaşındaki piyanist Mert Hakan Şeker, farklı kıtalarda bulunan ABD, İtalya, Avustralya, Rusya gibi ülkelerde verdiği konserlerle Türkiye'yi başarıyla temsil etti.
Uluslararı uçak seferleri de kademeli olarak başladı.
Ulusoy, korona virüs salgını nedeniyle ekonomileri olumsuz etkilenen kulüplerin, konkordato talep edebileceğini söyledi.
Umalım ki öyle bir şey olmaz ve 19 Ocak’a giden yolda en kritik gelişmelerden biri olan bu görüşmeye dair kapsamlı bilgi edinme imkânını elde ederiz.
Umarım aldığımız bu karar bir sürede olsa esnafımızı rahatlatır.
Umarım bu herkese örnek bir davranış olur" dedi.
Umarım daha fazla ileri gitmez" dedi.
Umarım daha önceden mahkemeye yansımayan Alevilerle ilgili hakaretler, söylemler 9 Şubat’ta çıkacak olumlu kararla, son bulacaktır.
Umarım domino taşı etkisi yapar.
Umarım en kısa zamanda sonuç bulunur" diye konuştu.
Umarım gelişimini şampiyonluk mücadelesi veren Trabzonspor'un kadrosunda daha üst seviyelere taşıyacak.
Umarım hak ettiği cezayı alacaktır.
Umarım hastanın Covid ile ilgili sıkıntılarını giderir ve diğer sıkıntılarını daha iyi tedavi edebilme şansını bize sağlar" dedi.
Umarım hayatımda senin yarın kadar bile cesur olmayı başarabilirim" diye yazdı.
Umarım Muharrem ayı hayırlar ve ümitler getirir.
Umarım organ bağışı bekleyen tüm hastalar sağlıklarına kavuşur." ifadelerini kullandı.
Umarım sayın Ilıcalı bizim de sesimizi duyar.
Umarım sitemim kendilerine ulaşır.
Umarım toplumumuzun vicdanına birazcık biz de katkı sağlamış oluruz.
Umarım ve diliyorum her şey daha da kötüye değil iyi doğru gider.
Umarız, bu uygulama devam eder" dedi.
UMH güçleri, Hafter milislerinin başkente yönelik saldırılarında harekat ve ikmal merkezi olarak kullandıkları Terhune kentini geri almak için operasyon başlatmıştı.
Ümit ediyorum ki bu canlanma, yılın geri kalanında da aynı şekilde devam edecek."
Ümit Özdağ: Keşke Selahattin Demirtaş kadar bana da değer verseydiBakan Koca, Bilim Kurulu sonrası kısıtlayıcı tedbirlerin gelebileceği sinyalini verdiMeral Akşener, Ümit Özdağ ve İsmail Koncuk hakkında hakkında konuştuPaşinyan'dan olay itiraf!
U.M.K. ve H.G., pandemi döneminde online derslerini takip etmek amacıyla satın aldıkları cep telefonlarının çalınmasıyla mağdur edildiklerini ifade ederek, polisten yardım istedi.
Ümraniye Belediyesi'nin Kurban Yakalama Timi görevlisi Mürsel Altıngeyik ise vatandaşları uyarıyor.
Ümraniye Çamlıca gişelerinde yakalanan çok sayıda silah, mermi ve iki el bombası nedeniyle yine İlyas Saral ve Burhanettin Saral'a beraat kararı verildi.
ÜMRANİYE'de, 14 yaşındaki kızın başından aşağı kaynar su döktüğü ileri sürülen üvey anne Y.T. gözaltına alındı.
Umreden dönen 10 bin 330 Türk'ün Ankara ve Konya'da 5 yurtta koronavirüs (Covid-19) karantinası altına alınması üzerine yeni bir tartışma başladı.
Umreden dönüşlerde sağlık personelimiz uçaklarda hazır bulunacak, seyahatlere görevli olarak eşlik edeceklerdir" ifadeleri kullanıldı.
Umre'den gelen 6 bin kişi buraya yerleştirildi.
Umudumuzu hep canlı tutmaya çalışalım" dedi.
Umut Efe, Eskişehir'deki 7 aylık tedavinin ardından götürüldüğü İzmir Tepecik Eğitim ve Araştırma Hastanesi'nde 14 ay boyunca tedavi edildi.
Umutlarımıza kavuşmayı beklerken; şu gün gelsin şöyle olsun, bu gün geçsin böyle olsun diye umuda sarıldığımız zamanlarda, farkında olmadan ömrümüzün sonunu iple çeker olduğumuzun da farkında olamayız.
Umuyorum ki bundan sonrası için de aynı duyarlılık devam eder” diye konuştu.
Umuyoruz ki haftaya 2,3 milyon haneye yardımları ulaştıracağız.
'un 3 ilçesindeki bazı bölgelere 18-19 Şubat'ta su verilemeyecek.
Una göre; sosyal mesafelenme ya da izolasyon mültecileri ve sığınmacıları diğer insanlardan çok daha fazla etkiliyor.
Ünal, "62 yaşındayım, ilk aklıma gelen bütün tedbirleri aldım ve uyguladım.
Ünalan, yaklaşık 8 ay süren projeyi Koronavirüs tedbirlerinden dolayı aksayan çekim ve diğer prodüksiyon aksaklıklarından dolayı yarım saatle sınırlı tuttuklarını, Corona tedbirleri kalktıktan sonra daha geniş belgesellere imza atacaklarını da duyurdu.
Ünal, doğal yaşamda insanın da virüsle yaşamayı ve onun ölümcül etkisinden kaçmayı öğrendiğini dile getirdi.
"Ünal hoca ve ekibini tebrik ediyoruz.
'un Araklı ilçesindeki Hükümet Konağı'nın inşaatında çalışan işçiler strafordan yaptıkları podyumda defile düzenledi.
'un başkanı Hasan Çavuşoğlu, Sabah Sporu adlı programda Çiğdem Ceylan'ın konuğu oldu.
'un Bulancak ilçesine bağlı İcili köyünde 7 yaşındaki İkranur'un kaybolması ekipleri harekete geçirdi.
'un en eski sosyal meskenleri olarak 1960'lı yılların başlarında Merter'de inşa edilen Tozkoparan semtinde dönüşüm için adım atılıyor.
'un en temel özelliği bilginin akışını hızlandırmasıdır.
Üner, "39 yaşındayım ve hala haftada bir kez sınava hazırlanamadığım ve yetişemediğim kabusunu görerek uyanıyorum.
UNESCO Dünya Mirası Listesi'nde yer alan Nemrut Dağı, haziran ayında kapılarını ziyaretçilere açıyor.
UNESCO'nun geçici miras listesinde bulunan Bursa'nın İznik ilçesinde, 8 insana ait kemiklerin bulunduğu 5'inci yüzyıla ait mezar odası keşfedildi.
UNICEF ortaklığında proje koordinatörlüğü yaptım.
Unilever de besleyici vesürdürülebilir gıdaların herkes için erişilebilir olması hedefiyle başlattığı Gıdaları İnisiyatifi'ni önceki gün online bir buluşmada anlattı.
Union Berlin'in gollerini Sebastian Andersson ve Marvin Friedrich atarken Wolfsburg'un golleri Yannick Gerhardt ve Wout Weghorst'tan geldi.
Üniversite derslere mücbir bir durum oluşmadığı sürece 23 Mart günü başlayacağını duyurdu.
Üniversite ek tercih ne zaman 2020?
Üniversite hastaneleri dahil tüm kamu hastanelerimize koruyucu maske dağıtıyoruz.
Üniversite hocalarımız da kullanacak, ortak çalışmalar da yapılacak” dedi.
Üniversiteler 15 Haziran'da akademik takvime dönebilecekler." ifadelerini kullandı.
Üniversitelerde derslerin eylül sonu, ekim başı gibi başlaması gerekiyor.
Üniversitelerin büyük bölümünde öğrencilere düşen kadavra sayısının oldukça az olduğunu ve ihtiyacın oldukça fazla olduğunu öğrendik.
Üniversiteler ise yaza kadar kapalı tutulacak.
Üniversitemizin sloganı Emek, Bilim ve Özveri, aynı zamanda bunu kaliteye dönüştürüyoruz.
Üniversitenin tıp fakültesi yemekhanesinde taşeron firma bünyesinde çalışan şef garson, yemek ihalesini yeni bir taşeron firmanın almasıyla işten çıkarıldı.
Üniversite öğrencilerine 'Çocuk Hakları Eğitimi'
Üniversite öğrencisine sabah kahvaltısı veriyorsunuz, öğle yemeği veriyorsunuz.
Üniversite Öğretim Elemanları Sendikası'nın Kurucusu oldu ve Başkanlık görevinde bulundu.
Üniversitesi Genel Sekreter Yardımcısı, aynı zamanda İdari ve Mali İşler Daire Başkanlığını da yürüten Aykut Ülkeok''un geçtiğimiz hafta yaptırdığı Covid-19 testinin pozitif çıkmasının ardından hastaneye yatırılmıştı.
Üniversitesi'nde özel güvenlik görevlisi olarak çalıştığını, Bağlar durağından otobüse bindiğini, yolcular ile şoför arasında otobüsün kalabalık olduğunu ve hala yolcu almaya devam ettiği için tartışma yaşandığını, şoförün yolculara 'Ne yapayım?
Üniversite son sınıf öğrencisi Derya Y., erkek arkadaşı Yasin Ç. aracılığıyla Harun D. ile tanıştı.
’ün kurmuş olduğu IWRobotix firmasında tasarlanan, ekipmanları hazırlanan, Yalova’da özel bir tersanede gövdesi yapılan, Gebze’de de yazılım ve donanımı tamamlanan Robot’in test çalışmaları da sona erdi.
Ünlü çift, Kültür Bakanlığı'ndan alınan özel izinle akşam saatlerinde Ayosofya Müzesi'ni gezdi.
Ünlü çift tek celsede 15 dakika içinde boşanmıştı.
Ünlü doktor Serdar Savaş Gürkan Hacır’ın sunduğu Şimdiki Zaman Siyaset programında bugünün korona virüs tablosuna ilişkin açıklamalarda bulundu.
Ünlü, İl Özel İdaresi ve AFAD ekipleri başta olmak üzere ilgili tüm ekiplerin sahada olduğunu belirterek, şunları kaydetti:"Meteoroloji Genel Müdürlüğünün verdiği bilgiye göre, gece boyunca yağış geçişleri devam edecek.
Ünlü İngiliz dizisi Collateral’de Türklere ve Türkiye’ye yönelik kullanılan ifadeler ve Türklerin insan kaçakçısı olarak gösterilmeleri tepkilere neden oldu.
Ünlü iş adamı Cem Boyner'in kızı Elif Boyner, Cihan Ayger ile nikah masasına oturdu.
Ünlü isimler ve siyasiler art arda test sonuçlarının pozitif olduğunu açıklıyorlar.
Ünlülerin ve iş adamlarının oturduğu Yalıkavak ve Göltürkbükü'de sakinliğini koruyor.
Ünlülerin yeni kazanç kapısı!
Ünlü müzisyen Taşıyan'ın organ nakline ihtiyacı olduğu açıklanmıştı.
Ünlü oyuncu, "Akşam gerçekleşecek doğum günü partisine elimiz boş gitmeyelim diye 'arkadaşımıza hediye alalım' dedik.
Ünlü oyuncu Birkan Sokullu bir dönem beraber olduğu eski eşi Aslı Enver'in de bulunduğu iddia edilen alışveriş merkezinde sevgilisi ile görüntülenmişti.
Ünlü oyuncu Ece Çeşmioğlu kimdir, kaç yaşında ve nereli?
Ünlü oyuncu Serenay Sarıkaya ile yeni bir aşka yelken açan Cem Yılmaz, muhabirlerin yeni ilişkisiyle ilgili sorularını ti'ye aldı.
Ünlü oyuncu Şükran Ovalı, 2017 yılında hayatını futbolcu Caner ERkin ile birleştirmiş, ikili 2018 yılında evliliklerini kızları Mihran Ela ile taçlandırmıştı.
Ünlü sanatçı Ruşen Güneş hayatını kaybetti!
Ünlü şarkıcı Aleyna Tilki, önceki akşam Ulus'taki bir mekandan çıkarken objektiflere takıldı.
Ünlü şarkıcı Alişan ve oyuncu Buse Varol'un bebekleri Burak 1. yaşına girdi.
Ünlü şarkıcı Halil Sezai'nin Tuzla'da film çekimi için kiraladığı villanın önünde 67 yaşındaki Hüseyin Meriç'i öldüresiye dövdüğü görüntüler sonrası sosyal medya ayağa kalktı.
Ünlü şarkıcı İrem Derici, geçtiğimiz günlerde Kocaeli Büyükşehir Belediyesi, Kartepe Kış Festivali'nde sahneye çıktı.
Ünlü şarkıcı Seda Sayan'ın yarışmasından ayrılması ile birlikte yerine gelecek isim ile el sıkışan isim şimdiden yarışma için hazırlıklara başlarken aldığı ücret magazin gündeminde epey konuşuluyor.
Ünlü tarihçi Orhan Koloğlu'nun yeğeni Sina Koloğlu, "Amcam Orhan Koloğlu'nu biraz önce kaybettik.
Ünlü Tarihçi Prof.
Ünlü tasarımcı Victoria Beckham, Londra Moda Haftası’nda sergileyeceği yeni koleksiyonunun hazırlık görüntüsünü Instagram hesabından paylaştı.
Ünlü yapımcı Sihirli Annem dizisi hakkında "Kızım Melisa dizinin eski bölümlerini soluksuz izliyordu, ben de yenisini çekeyim dedim" ifadelerini kullandı.
Ünlü yapımcı ve televizyoncu Acun Ilıcalı'nın ortağı olduğu Hollanda ekibi Fortuna Sittard, son olarak kendi sahasında Feyenoord'a 3-1 kaybetti.
Ünlü yönetmen, Pınar'ın sabah kendisine mesaj attığını kendisinin cevap attığını fakat ulaşamadığını belirtti.
’un ocak ayında 10 milyon olan değeri, 6 milyonluk yükselişle 16 milyon euroya yükseldi.
Unutmamak gerekir ki; kontrolleri düzenli olarak yapıldığında gebelikle ilgili normal dışı durumlar ortaya çıktığında erken tanı ve tedavi yöntemlerinden sonuna kadar faydalanma şansını elde edilmektedir.”
Unutmayın, cildin onarım ve yenilenme zamanı gecedir.
Unutmayın ki sizin ihlal ettiğiniz özel alan çocuk için hiç iyi bir örnek teşkil etmeyecektir.
Unutulmamalı ki, gazeteciler de bireydir ve yaşadığı toplumun bir parçasıdır.
Urban Mobility dünyasının öncü markası Yamaha, ilk olarak 2014 yılında piyasaya sürülen Tricity 125’den sonra 2020’de yeni Tricity 300’ü piyasaya sunuyor.
Üretici firma temsilcisi Stathopoulos ise şartnamelerin hükümetine bağlı koronavirüs sağlık uzmanları komitesi tarafından sağlandığını iddia etti.
Üretici için önemli bir ekonomik değer olan biber, toz biber haline gelinceye kadar zahmetli ve uzun bir süreçten geçiyor.
Üreticilerin bulunduğu şehirlere turistik seyahatler de düzenleyeceklerini ifade eden Çetindoğan, "Bu seyahatler üreticileri de kapsayarak alıcı ve satıcıyı bir araya getirecek.
Üreticilerin yüzü gülüyor ama bakalım fındığın taban fiyatı da üreticiyi güldürmeye yetecek mi?
Üreticinin dağlık alanlarda drone ile ilaçlama yapılması yönündeki taleplerine ilişkin de konuşan Mutlu Tıraş, "Havadan ilaçlama zararlı canlılarla birlikte doğadaki diğer canlıları öldürdüğü ve doğaya zarar verdiği için yasaklandı.
Üretilen cihazların Avrupa ve Orta Doğu ülkelerine ihracatı için çalışmaların sürdüğü belirtildi.
ÜRETİM ALANI: Çınar Kadın Kooperatifinde çalışan kadınlar asgari ücret ve sigorta dışında başka sosyal hakka sahip değil.
Üretimde hiçbir sıkıntı yoktur." ifadelerini kullandı.
Üretimde yoğun elektrik kullanan bir sanayi kuruluşundan örnek veren Karayurt, şunları söyledi: "1 milyon kilowattsaat elektrik kullanan bir sanayi kuruluşu ticarethane tarifesinde ise yılda 1.8 milyon lira fazla fatura ödüyor.
Üretime olan bu ilginin sahipsiz kalmaması adına bizler de Kayseri Şeker ailesi olarak, Turhal Fabrikamızı her geçen yıl geleceğe biraz daha hazırlamak ve günümüzün teknolojik seviyesine ulaştırmak adına var gücümüzle çalışmaktayız.
Üretim göstergesi 32.3'ten 43.9 ile Şubat 2020'den beri en yüksek seviyeye geldi.
Üretimi durdurmakla alakalı bir tarih yok.
Üretimin normale dönüp tedarikin sağlanması ile birlikte ertelenen talepler hızla karşılanmaya başladı ve sıfır araç satışları arttı.
Üretimin sağlıklı bir şekilde devam etmesi için Gebze'de Kovid-19 Tanı Merkezi kurulduğunu hatırlatan Zeytinoğlu, bu merkezde sanayi kuruluşlarında çalışan işçilere tarama yapıldığını ifade etti.
Üretim kapasitesi 27 bin ton olan bu tesisin 2018 cirosu ise 170 milyon dolar, çalışan sayısı ise 190 kişi.
Üretim kapasitesi: Bu yıl içinde 20 milyon üretilecek.
"Üretim tesislerimizin olduğu bölgelerdeki sağlık kurumlarına katkı sağlıyoruz.
Üretim ve istihdamın sürmesi için herkese teşekkür ediyorum.
Ürettiğimiz hububat tohumlarını da çiftçimizin kullanımına sunuyoruz." diye konuştu.
Ürettikleri başta debriyaj rulmanı olmak üzere çeşitli yedek parçaları dünyanın önemli firmalarına pazarladıklarını söyleyen Zeren, "Şu anda 69 ülkeye rulman ihracatı yapıyoruz.
Urla Belediye Başkanı malum FETÖ’cü çıktı ve şu anda içeride.
Urla ilçesinde kurbanlık hayvan denetimi gerçekleştirildi.
Ürün bazında bu ülkeye 83 bin 119 ton mandalina 50 milyon 790 bin dolara, 42 bin 129 ton portakal 21 milyon 973 bin dolara, 40 bin 241 ton limon da 30 milyon 826 bin dolara ihraç edildi.
Ürün çeşitliliği açısından da oldukça cazip fırsatlar barındıran Metro Market şubelerinin çalışma saatleri genel olarak aynıdır.
Ürün çok ve zam yok' Virüs tatilinde kredi ve burslar ödenecek mi?
Ürünleri alan Dinç, jandarma ekiplerine teşekkür etti.
Ürünlerimiz bugün dünyanın 60’a yakın ülkesinde kullanılıyor.
Ürünlerimize çocuklarımızdan daha çok değer veriyoruz.
Ürünlerimizi de el değmemesi için poşete aldık" diye konuştu.
Ürünlerin sunduğu teknoloji ve muazzam fiyat farkı şasırtıcı.
Ürünün içeriğinde, petrol türevi kimyasallar ve fosfat bileşikleri yok" ifadelerini kullandı.
Ürünün iç ve dış mekân kullanımlarında güzel bir görüntüleme kalitesi var.
Ürünün özelliğine dikkat çeken Nihat Erdal, "HES IQ ürününü kullanacak kurumlar, Sağlık Bakanlığı'nın kurumlara özel yapmış olduğu uygulamadan alacağı API üzerinden, kişilerin herhangi bir koronavirüs şüphesinin olup olmadığını tespit edebilecektir.
Ürün, yurt dışından da tam not aldı.
Uşak'ın merkez ilçesi, Dikilitaş Mahallesi'ndeki ilkokulda, rehber öğretmen öğrencilere, herhangi birinin onlara istemedikleri şekilde dokunduğunda veya onların başkalarına dokunması istendiğinde 'hayır' demesi üzerine eğitim verdi.
Uşak ve Tokat'ta avlu tipi mimari ile tasarlanmış yaşlı bakım kuruluşları olduğunu belirten Selçuk, Adana ve Yalova'da da küçük ev tipi mimari ile tasarlanmış kuruluşlar bulunduğunu ifade etti.
Ushio’nun geliştirdiği Care 222 isimli cihaz, ultraviyole ışınlarını kullanırken 222 nanometrelik dalgaboyu kullanıyor.
Üsküdar'daki projemiz bu yüzden önemli.
Üsküdar'da sürücüsünün direksiyon hâkimiyetini kaybettiği panelvan minibüs kontrolden çıkarak bir apartmanın boşluğundaki ağaca çarptı.
Üsküdar sahilinde görev yapan polislerin, martı ve güvercinleri simit ve yemle besledikleri görüldü.
Usta, ciğer şişini eline alıyor sırasıyla her şişe 2 adet doğranmış kuzu ciğeri, arasına bir kuyrukyağı; sonrasında 3 adet ciğer yine kuyrukyağı ve tekrar 2 adet ciğer parçasını maharetle yerleştiriyor.
Usta şair, Milli Mücadele’ye katılmak üzere, 1921’de Faruk Nafiz, Yusuf Ziya ve Vala Nurettin ile Sirkeci’den kalkan Yeni Dünya vapuruna gizlice binerek İnebolu’ya geçti.
Usta sanatçı Barış Manço, 21. ölüm yıldönümünde Kadıköy’de şarkılarıyla anıldı.
Üstat Necip Fazıl'ın ifadesiyle, bu ülkede 'Allah ve ahlak' demenin yasak olduğu zorlu, sıkıntılı, utanç verici dönemler yaşadık." diye konuştu.
Üst düzey hükümet yetkilileri olası ihmale ilişkin hızlı ve kapsamlı bir inceleme başlatma taahhüdünde bulunurken protestocuların olayın yurt dışından gelecek bağımsız uzmanlarca incelenmesi talebini yanıtsız bırakmıştı.
Üstelik araç başına dolara endeksli garantiler verilmiş durumda.
Üstelik araştırmalara göre de Fiğ toprağı besleyici, azot bağlayıcı köklerinin olması bizi cezbetti.
Üstelik bir süredir bu saldırılar doğrudan askerlerimizi, dolasıyla doğrudan Türkiye'yi de hedef almaya başladı.
Üstelik e-ticareti çok sevdik ve bütün kargo şirketlerinin yolunu gözler olduk.
Üstelik hiç belirti göstermeyen pozitif vakalara ulaşılınca Bakanlık da test kriterlerini güncelledi.
Üstelik Lineker’in İngiliz Futbol Federasyonu’nda danışmanlık görevi de yoktu.
Üstelik performanslı bir motor seçeneğiyle.
Üstelik sahte olabilme riski de var.
Üstelik virüs kaynaklı küresel yangın büyürken!
Üst geçide çıkışlar yerden tasarruf olsun diye döner biçimde yapıldı.
Üst geçit olmayınca ölüm yolunda kazasız gün geçmiyor" dedi.
Üst kata çıkan merdivenlere masa ve sandalyelerle barikat kuran saldırgan, kendisine müdahale etmek isteyenlerin yukarı çıkmasına engel oldu.
Üst liglerde bile kulüpler zahmetli bir süreçten geçerken, alt liglerin ne kadar vahim bir noktada olduğunu ifade etmeme gerek yok” dedi.
Üst mahkemede yapılan itirazı reddedince, İyidil'in ikinci kez tutuklanmasına ilişkin karar da kesinleşmiş oldu.
Üstten dördüncü fotoğrafı görünce 30 sene geriye gidip sanki zaman tüneline girdim.
Üst üste 9 galibiyetle tarihinin en uzun süre galibiyet rekorunu kıran ve bu rekoru da geliştirmek isteyen Kocaelispor, Cizrespor’u bekliyor.
Üst üste aldığı kötü sonuçlar sebebiyle teknik direktör değişikliğine giden yeşil-beyazlılar, Aykut Kocaman’la yolların ayrılmasından sonra Teknik Direktör Bülent Korkmaz ile anlaşmaya varmıştı.
Üst üste gelen ataklarla Fenerbahçe savunması bocalamaya başladı.
Üstyapının tamamlanmasının ardından aydınlatma çalışmaları da yapılacak.
Üst Yöneticisi Augustus Tang, "Küresel salgının, havacılık üzerindeki yıkıcı etkisi sürüyor.
Usulüne uygun kesimler sonrasında defne bitkisi 2 ila 3 yıl gibi sürelerde kendini yenileyebiliyor.
Utanmadı şu hale bakın!
Uyarılar ve uygulamalar için de görevlilere ve devletimize teşekkür ediyoruz.
Üyelerimiz, bir an önce spora başlamayı dört gözle bekliyorlar.
Üyelerimizin geçtiğimiz bu zor dönem içerisinde bankalarla, kamu kurum ve kuruluşları ile iletişimde sorun yaşamaları halinde faydalanabilecekleri üye destek masasını hayata geçirdik.
Üyesi Aysun Tuna’nın Bolu Abant İzzet Baysal Üniversitesi’ne transfer olmasıyla bu projenin iki üniversiteye hitap ettiğini belirtti.
Üyesi Seyit Ahmet Sis'i ve proje danışmanı Yıldız Teknik Üniversitesi Elektrik Mühendisliği Bölümü öğretim üyesi Prof.
Uygarlıkların günbatımında; her renkten, her dilden, her dinden, her kökenden insan ağır bir soruna eşgüdüm halinde çareler arıyor.
Uygar ülkeler, uluslararası ilişkileri düzenleyen temeller nedeniyle siyasi ihlalleri meşrulaştıramazlar.” ifadelerini kullandı.
Uyguladığı politikalarla adeta bu milleti dilenci durumuna düşürmüş" diye konuştu.
Uygulamada koronavirüs testi negatif olan ve salgın belirtisi bulunmayan taraftarların bilet alarak maçlara girmesine izin verilecek.
Uygulama için 30 Kasım 2018 olarak belirlenen son başvuru süresi daha sonra 6 ay uzatıldı.
Uygulama ile Kocaeli ili sınırları ve İSU yetki alanı içinde İSU Genel Müdürlüğü tarafından Çalıştırma İzin Belgesi almış vidanjörler online izlenerek veriler kayıt altına alınmaktadır.
Uygulama kullanımı ve planlanan seyahat verileri ile hazırlanan endekse göre 18 Mart itibariyle son 7 günde İstanbul’un hareketlilik oranı yüzde 60 olarak hesaplandı.
"Uygulamaların adil ve sürdürülebilir istikamette yürümesini temin edeceğiz"
Uygulamamız bir taraftan devam ediyor, bir taraftan da tamamlanmış durumda” ifadelerini kullandı.
Uygulamanın başladığı günden beri adliyeye gitmeden 8 bin 16'sı trafik ve 5 bin 644'ü de idari para olmak üzere 13 bin 660 cezaya UYAP üzerinden itiraz edildi.
Uygulamanın son bulmasıyla beraber İstanbul’da vatandaşlar özellikle akaryakıt istasyonlarının marketlerinde yoğunluk oluşturdu.
Uygulamayla birlikte Ziraat, Garanti, Türkiye İş, Denizbank, Akbank gibi bankalarda çek, senet, hesap açma kapama işlemleri olan vatandaşların mesai saatleri içerisinde işlemlerini tamamlaması gerekiyor.
Uygun bedellerle transfer ettiğimiz oyuncular da satıldı.
Uygun boyutlarda materyaller hazırlanacak aktiviteler motor sinirlerin gelişimine destek olur" 3-4 yaş arası çocuklar günde farklı şiddetlerde ortalama 180 dakika aktif olmalı.
Uygunluk işaretleri, sadece teknik düzenlemelerin bu işaretlerin konulmasını öngördüğü ürünlerde kullanılabilecek.
Uygun şartlarda yapılırsa retreatment başarı şansı %80-90’nın üzerindedir.
Uygun'un açtığı canlı yayına TikTok fenomeni Abdullah S. de katıldı.
Uyku apnesinin, horlamanın neden olduğu en önemli hastalıklardan biri olduğunu ifade eden Kulak, Burun ve Boğaz Hastalıkları Uzm.
Uyku apnesi şeker hastalığına yol açabiliyor.
Uyku düzenimiz kaliteli ve düzenli olmalı.
Uyku ihtiyacının, kişiden kişiye ve yaşa göre değişkenlik gösterdiğine dikkat çeken Dr.
Uyku problemleri yaşıyorsanız kemik suyunu tükettiğinizde de yavaş yavaş etkisini görmeye başlayacaksınız.
Uykusuzluk: Koronavirüs salgını ile mücadele ettiğimiz şu günlerde karşılaştığımız diğer bir durumda uyku düzenindeki bozukluk.
Uyku tulumunun uygun genişliği ve uzunluğu olmalı: Uyku tulumu bebeğinizin boyuna ve göğüs çapına uymalı.
Uyku ve bağışıklığın da birbirine sıkı sıkıya bağlı olduğunu hatırlatan Beslenme ve Diyetetik Uzmanı Hilal Karaca, yetersiz veya kalitesiz uykunun, beslenme düzenini kötü yönde etkileyerek hastalıklara yakalanma riskinizi artırabileceğini söyledi.
Uysal'dan boşalan göreve eski Maliye Bakanı Naci Ağbal atandı.
Uysal, paylaştıkları tahminleri; koronavirus salgınının küresel ve yurt içi piyasalardaki oynaklıklar ve iktisadi faaliyet üzerindeki etkilerinin yılın ikinci yarısında kademeli olarak zayıfladığı bir çerçevede elde ettiklerini söyledi.
Uyumadan önce modemi kapatmazsak ne olur?
Uyum ve barış içinde toplum, Gülen'in önceliklerin biridir.
Uyuşturucu imal ve ticaretine karşı büyük bir mücadele yürüten Emniyeti, iki zehir tacirini daha kıskıvrak yakaladı.
Uyuşturucu suçlarındaki infaz oranını yüzde 75’ten yüzde 67’ye düşüren AKP, örgütlü suçları ise indirim dışında tuttu.
Uyuyorlar da sağ olsunlar” dedi.
Uyuz hastalığı bulaşıcı bir deri hastalığıdır.
Uzaktan çalışabilme büyük firmaların yüzde 70’i için mümkünken, küçük işletmelerde bu oran bir hayli azalıyor.
Uzaktan çalışılabilecek sektörlerin evden çalıştığı ve diğer tüm sektörlerin açık olduğu bir senaryo düşünelim.
Uzaktan eğitim araçları, kendi kademelerine uygun içerikler çerçevesinde EBA televizyon kanalları, kendi öğretmenleriyle yaptıkları canlı dersler ve bu derslerin devamında EBA internetin içeriğindeki bir takım konulardan da oluşuyor."
Uzaktan eğitimin ana mecrası olan TRT EBA ilkokul, ortaokul ve lise televizyon kanalları için ders ve etkinlik çekimlerimize devam ediyoruz.
Uzaktan eğitimle başladığımız bu süreci ayın 18'ine kadar bu şekilde sürdüreceğiz.
Uzaktan eğitim modeli ile devam eden eğitim döneminde birinci yarıyıl tatilinde çocuklar Büyükşehir Belediyesinin düzenlediği Sanat ve Eğlence atölyelerinde gönüllerince zaman geçirdi.
Uzatmada gol yedik, ondan önce Alper'e yapılan bir faul var hakem bunu göremedi.
Uzay tarihinde Amerika Birleşik Devletleri, Rusya ve Çin, Ay'ın yüzeyine inmeyi başardı.
Uzay üzerine tezler yazardım eğitime ve hobilerime harcardım.
Üzerimde bulunan bin 200 TL’yi verdim.
Üzerime titremesi konusunda annemi eleştirirken ben daha korumacı oldum.
Üzerinde bir bayrak direği ve Türk bayrağı bulunan kayalığın su dışında kalmasıyla birlikte çevredekiler, eskiden teknelerle dolaştıkları alanlarda yürüyerek gezip fotoğraf çekmeye başladı.
Üzerinde Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın fotoğrafının olduğu postere bakan kadın, "Kurban olduğum Allah'ım sana uzun ömürler versin.
Üzerinden kimlik çıkmayan şahsın, çevrede "Kornel" ismiyle bilindiği öğrenildi.
Üzerine bir çiçek koymuş.
Üzerine Nazan Y.'yi darp etti bu da yetmezmiş gibi eski sevgilisinin park halindeki otomobilinin üzerine çıkıp, tekmeledi.
Üzeri tahtadan bir çatı ile örtülmüştür.
Üzerlerinde 1 tabanca ele geçirildi.
Uzer makinenin bu yılki cirosu 290 milyon, lastik fabrikamızın da bu seneki cirosu333milyondur.
Uzlaşmanın imkânsızlığı ise Çin tarafından üretilen "fiili kontrol hattı" kavramına "açıklık" getirilememesinden kaynaklanıyor.
Uzman çavuş Musa Orhan'ın tahliye gerekçesi de ortaya çıktı.
Uzman ekiplerin belirlediği ihtiyaç sahiplerine bugüne kadar Halk Kart ve sosyal yardımlarla 5004 aileye 9 Milyon 096 bin 507 TL yardımda bulunuldu.
Uzmanı açıkladı: İzmir depremi, olası İstanbul depremini tetikler mi?
Uzmanından dikkat çeken açıklama: "Beni koronavirüsten de korur" diye düşünmeyin!
Uzman isimden son dakika Elazığ depremi açıklaması!
Uzman isimlerin görüşlerine de yer verilen makalede, 'nin Doğu Akdeniz'deki politikası ve kararlılığına vurgu yapıldı.
Uzman isim Prof.
Uzmanlar, ABD Başkanlık Seçimleri’nden önce düşmesi beklenen 2018VP1 isimli gök taşının Dünya’ya doğrudan çarpma ihtimalinin yüzde 1’den daha düşük olduğunu duyurdu.
Uzmanlara göre, bu sorunun çözülmesi için de sosyal mesafeyi teşvik edici görsel anlatımlar ve sloganlar kullanılabilir.
Uzmanlara göre hamileliğin kaçıncı ayında bebek tekme atar?
Uzmanlar aşının iki doz halinde uygulanmasının, daha güçlü bir bağışıklık kazandırdığını duyurdu.
Uzmanlar bununla birlikte bunun bazı türler için tamamen hipotezden ibaret olduğunu vurguluyor ve örneğin koyunlardaki enfeksiyon riskine özel bir çalışma yapılmadığını sadece dikensi proteinin, reseptöre tutunmasının incelendiğini söylüyor.
Uzmanlar bu süreçte hijyen önlemlerinin sağlıklı bir şekilde yerine getirilebilmesi için bir süre daha saat ve takı kullanılmaması, tırnakların kısa kesilmesi ve oje sürülmemesi önerisinde bulundu.
Uzmanlar ciltteki bu rahatsızlıkların solunum yolu rahatsızlıkları gibi diğer tipik Kovid-19 belirtileriyle hem lişkili olabileceğini hem de olmayabileceğini söyledi.
Uzmanlar, Çin'in söz konusu virüsün yayılmasını önlemek için "agresif" bir şekilde hareket ettiğine vurgu yaparak, salgının ülkenin GSYH'si üzerinde önceki salgınlara göre daha az etkiye sahip olabileceğine işaret ediyor.
Uzmanlar, Covid-19 salgını nedeniyle alınan tedbirlerin potansiyel bir aşının nüfusun çoğunluğuna uygulanan uygulanana kadar, yani en az 2021 baharına kadar devam edeceğini ön gördüklerini belirtti.
Uzmanlar, dövme stüdyolarının sağlık açısından da risk taşıdığını belirtti.
Uzmanlar en çok selamlaşma şeklimizin değişeceğini söylüyor.
Uzmanlar, "Hem şampiyonluk hem Türkiye kupasındaki heyecanın borsaya yansıdığını gözlemliyoruz.
Uzmanlar, İdlib'e son günlerde hem Türkiye hem de Rusya'nın askeri sevkıyatının artmasını, bölgedeki gerilimin yükseldiğine işaret olarak nitelendiriyor.
Uzmanların toplu etkinliklerin virüsün bulaşma riskini arttıran en önemli faktörlerden biri olduğunu açıklamasının ardından, lise ve üniversiteye giriş sınavlarının yapılmasının riskleri de tartışılıyordu.
Uzmanların uyardığı alanda, 1 yıl boyunca yapılan araştırma sonuçlarından alınan numunelerde salmonella gibi tifoya neden olan bakterilerden geçilmiyor.
Uzmanların ve yetkililerin salgının kontrol altında tutulabilmesi amacıyla sürekli yaptıkları "Evde kal" çağrısına rağmen Avcılar, Marmara Caddesi'nde yoğunluk yaşandı.
Uzmanların yaptıkları araştırmalara göre sosyal medya psikolojiyi kötü etkileyebiliyor.
Uzmanlar ise küresel ısınma için önlem alınmaması halinde protein, vitamin, mineral ve omega-3 kaynağı olan birçok balık türünün gelecekte sofralarda yer almayacağı uyarısında bulunuyor.
Uzmanlar, korona virüsün yeni bulaşma şekli ile ilgili önemli bir bilgi verdi.
Uzmanlar maskeyi hasta kişinin takması gerektiğini belirtse de her türlü korunma sağlamak isteyenler, özellikle toplu taşıma, AVM gibi kamuya açık alanlarda maske kullanımını artırdı.
Uzmanlar, sakin kalmanın bağışıklık hücrelerinin daha sağlıklı çalışmasına yardımcı olabileceğini, bunun evde kalma sürecinin de daha sağlıklı geçmesini sağlayacağını belirtti.
Uzmanlar, salgından kaçınmak için evden çıkmama çağrısı yapsa da zihin sağlığının çok daha önemli olduğu konusunda hemfikir.
Uzmanlar virüsün yakın zamanlı bir tehdit olmadığını söylüyor; ancak pandemi durumuna gelmeden yakından izlenmesi gerekiyor.
Uzmanlar, vücut kitle endeksi hesaba katıldığında kol, bilek ve ayak bileği kırığı riskinde önemli bir fark tespit etmedi.
Üzülerek gördüm ki, Sağlık Bakanlığı yetkililerinin tüm uyarılarına rağmen, başta en büyük risk grubu olan yaşlılarımız olmak üzere çok sayıda vatandaşımız dışarıda ve parklarımızda bulunmaktadır.
Üzülerek söylüyorum ki Tuzla belediyesinde henüz gözle görülür hiç bir icraat yok.
Üzülmez pazartesi gününden itibaren İstanbul Amerikan Hastanesi’nde kemoterapi tedavisi görecek.
Uzun araç kuyrukları dikkat çekti.
Uzun bir aradan sonra etkinliğe katılan anneler SEKASEM bahçesinde spor yaptı.
Uzun bir sınav süreci, dayanıklılığın kritik olduğu mental bir maraton gibidir.
Uzun bir süre büyük ölçüde homojen toplumlar olarak yaşayan Kıbrıslılar da 70 li yıllardan beri ötekileştirmeyi kendileri uygulamaya başladılar ne yazık ki.
Uzun bir süredir belirli günler ve saatler hariç dışarı çıkamayan 0-18 yaş grubu için kısıtlamanın ne zaman sona ereceği de büyük merak konusu oldu.
Uzun bir süredir yaşamını ABD'nin Miami şehrinde devam ettiren Didem Sarı Uzel, dünyayı etkisi altına alan (Covid-19) salgınında ABD'nin hizmetine isyan etti.
Uzun bir süre evde olduğumuz için bu güzelliklerden doğadan mahsur kalmıştık." dedi.
Uzun bir süre sessizliğini koruyan Arınç, tüm bu tartışmaların ardından ilk defa konuştu.
Uzun bir süre sonra tam kadro sahaya çıkmaya hazırlanan Fenerbahçe'de MKE Ankaragücü maçı öncesi Gary Rodrigues'in sakatlığı üzüntü yaşattı.
Uzun boyuna rağmen hızlı bir oyuncu olduğunu anlatan Ademi, "Vedat Muriç tarzı bir santrfor değilim.
Uzun bulutlar her Mars yılında bu mevsimde güney gündönümü etrafında oluşuyor ve hızlı bir günlük döngü takip ederek 80 gün veya daha uzun süre boyunca tekrarlanıyor.
Uzunca bir süredir yanıt bulamayan bu soru cevaplanırken vatandaşların gündem maddelerinden biri olmaya devam ediyor.
Uzun ekseni bin 750 metre, kısa ekseni ise bin 250 metre olan bir elipsi andıran gölde son zamanlarda kuraklığa bağlı olarak çekilmeler meydana geldi.
Uzun geçmişi ve rekor büyüklüğe sahip bu davetli ihaleyle ilgili son gelişmeyi, hangi şirketin üstleneceğini de paylaşacağız.
Uzunoğlu, 23.55'te Akıncı Üssü 143. Filo'daki telsizin başında olan darbeci eski Yüzbaşı Ahmet Tosun'a Özel Harekat Başkanlığı Nizamiyesi'nde hareketlenme olduğunu, büyük bir atış yapacağını iletti.
Uzun seneler boyunca akrabası tarafından tecavüze uğrayan, cinsel istismara maruz kalan gelişmesi!
Uzun süre çalışmayan otomobiller için yapılacaklar!
Uzun süredir bakım bekleyen bu arazi görüntü rahatsızlığı yaratmaya devam ediyor.
Uzun süredir Brezilya’da iOS ve Android için aktif olarak test edilen Reels, an itibariyle 50 farklı ülkede kullanıma sunuldu.
Uzun süredir dizilerde rol almayan Fahriye Evcen, ekranlara geri dönüş sinyalini verdi, hayranları oldukça hayacanlandı.
Uzun süredir keyif aldığı şeylere vakit ayıran ve ekranlardan uzak olan Çağatay Ulusoy yeni projesinde ailesinin geçimini sağlayan bir babayı oynayacak.
Uzun süreli bir Logitech kullanıcısı olarak bu durumla daha önce de karşılaşmıştım.
Uzun süren kalp masajının ardından kalbi çalıştırılan dayı ve yeğen, ambulanslarla olay yerine daha yakın olan Nurdağı Devlet Hastanesine götürüldü.
Uzun süre sessiz kalmamızın sebebi bu stratejiyi ve adımları belirlemekti.
Uzun süre takip edilen Çelik, son olarak gittiği İzmir Adliyesi’nde bir savcının odasından çıkarken gözaltına alındı.
Uzun uğraşlar sonucu ikna edilen Fatih isimli vatandaş sahil güvenlik ekipleri tarafından gözaltına alınarak, sahil güvenlik botuyla Kuşadası Setur Marina'ya getirildi.
Uzun vadede Porto'da geniş gövdeli uçakları görebiliriz.
Uzun ve yorucu uğraşlar sonucunda kayıp 3 vatandaşa da ulaşıldı.
Uzun yıllar boyunca boşandığı eşine nafaka ödeyen erkekler bulunuyor.
Uzun yıllar Bursaspor forması giyip, takımın kaptanlığını yaptıktan sonra Gaziantepspor, Diyarbakırspor ve Güngören Belediyespor'da oynayıp futbolu bırakmıştır.
Uzun yıllardır balıkçılık yapan Emin Şence, kitlesel balık ölümlerinin birincil nedeninin göldeki kirlilik ve oksijen yetersizliği olduğunu söyledi.
Uzun yıllardır Marmaris Körfezi'nin kirliliği ile ilgili üniversiteden gelen bilim adamları ile incelemeler yapıyoruz.
Uzun yıllar unuttuğu yatırımını 2013 yılına hatırlıyor ve kontrol etmek için giriş yapmaya çalışıyor.
Uzun zamandır onarılmayan alandaki iskele ve yanlarda bulunan yürüyüş yollarının tahtaları fırtınalardan kullanılamayacak hale gelmiş durumda.
Vadeli altın kontratlarında ise Aralık 2020 vadeli altında fiyatlar 2009 dolara kadar tırmandı.
Vagif Dargahli "Ermenistan askeri komutanlığı, cepheden kaçan askerlerine karşı silah kullanma emri verdi" açıklamasını yaptı.
Vahameti bilmek işe yarıyor mu?
Vahşi yaşam, çiftlik hayvanları, patojenler ve insanlar arasındaki teması artırıyor.
Vaize bize şu yanıtı veriyor: "Uygun dille sebebini sorun.
Vaka artışlarının sebebi kesinlikle ihmal.
Vakalar çıkıyor; ancak herhangi bir karantina uygulaması yok.
Vakaların artış nedenini derinlemesine incelemeliyiz ancak şurası kesinki kendi davranışlarımıza dikkat etmeli, sosyal mesafeyi koruduğumuz ve maske taktığımızdan emin olmalıyız." diye konuştu.
Vakaların yüzde 20’si hastane koşullarında tedavi edilebiliyor.
Vakanın görüldüğü bölge katı önlemlerle karantinaya alındı.
Vakanın yanı sıra en çok can kaybı da ABD’de oldu.
Vaka sayılarımız bir süredir yükselişte.
Vaka sayılarındaki artışla tüm dünyayı etkisi altına alan salgınının merkezi Avrupa oldu.
Vaka sayılarındaki sert yükseliş nedeniyle İsrail yönetimi, 6 Temmuz'da aralarında spor salonları ve gece kulüplerinin de yer aldığı mekanların yeniden kapatılması kararı almıştı.
Vaka sayılarının şeffaf şekilde açıklanması, salgının en çok nerelerden yayıldığını ve kimleri etkilediğinin bilinmesinde çok önemliydi.”
Vaka sayımız ve ölüm sayımız şu ana kadar İtalyanlardan daha ileridedir.
Vaka sayısı bakımından New York eyaleti tek başına, İtalya, Çin, dışında dünyadaki bütün ülkelerin önünde bulunuyor.
Vaka sayısı dünya genelinde 23 milyon 586 bin 512'ye çıkarken, virüs saptanan 16 milyon 85 bin 556 kişi sağlığına kavuştu.
Vaka sayısı ise 874 artarak 306 bin 210'a ulaştı.
Vaka sayısı İstanbul'un da altına indi.
Vaka sayısına rağmen ölüm sayısı düşük seyretti.
Vaka sayısında artış olursa.
Vaka sayısında korkunç artış!
Vaka sayısının 3000'e yaklaştığı ABD'de, Koronavirüs kaynaklı ölümlerin sayısı da 58 oldu.
Vaka sayısının artması ilimize de yansıdı.
Vaka sayısı son 24 saatte 63 bin 490 artarak 2 milyon 589 bin 682’ye ulaştı.
Vakayı inceleyen Iowa Üniversitesinde görevli doktor Jarrett Walsh ve ekibi, yapılan testlerde, kadının kafatasının altında delik açıldığını gördü.
Vakfı Alanya Şubesi işbirliği ile gerçekleştireceği iftar programlarının şekli değiştirildi.
"Vakfımız 43 ülkede 1'i yükseköğretim kurumu, 9'u eğitim merkezi olmak üzere 332 eğitim kurumu, 42 yurt, 38 bin 846 öğrenci ile eğitim faaliyetlerini sürdürüyor.
Vakıfbank ihtiyaç kredisi borçları için erteleme yapacağını duyurdu.
Vakıfbank'ın nakdi ve gayrinakdi krediler aracılığıyla ekonomiye sağladığı destek 506 milyar TL olarak gerçekleşti.
VakıfBank Kadın Voleybol Takımı, GPS Sporcu Performans İzleme Teknolojisi'ni kullanmaya başladı.
VAKIFBANK koronavirüsle mücadele kapsamında toplamda 65 bin müşterisinin kartı borcunu ertleme kararı aldı.
Vakıfbank ne zaman açılıyor?
Vakıflar Bölge Müdürlüğü tarafından 2008’de restore edilmiştir.
Vakıflar Genel Müdürlüğü İstanbul 2. Bölge Müdürlüğü tarafından 11 Ocak 2017 tarihinde sözleşmesi yapılan ve bir süre sonra çalışmaların başladığı Yeni Cuma Camii restorasyonunun, sözleşmeye göre 14 Eylül 2019 tarihinde bitirilmesi gerekiyordu.
Vakıf mensubu arkadaşları da bu yapılanlardan hisselerini fazlasıyla aldılar.
Vakıf tarafından Arslan’a, robotik kodlama eğitimi verebileceği, bilgisayar teknoloji paketi hediye edildi.
Vakti gelmeden yapılan seçim zaten halka saygısızlıktır.
Valencia, Mayıs 2001'den (3-0 vs Leeds United) bu yana Şampiyonlar Ligi'nde oynadığı dokuz eleme turu maçında galibiyet alamadı (5B 4M).
Valery Brusov Rus ve Yabancı Diller Enstitüsü (1985) ve Erivan Devlet Üniversitesi Felsefe Bölümü'nü (1989) bitirdi.
Vali, Acıpayam ilçesindeki Yeşilyuva Mahallesi'nde binlerce kişinin çalıştığı Ayakkabıcılar Sitesi'nde de işçilerle yine maskesiz olarak görüştü.
Vali Aksoy’a hemşeri daveti Kocaeli'de bir 'Robin Hood' olayı daha!
Vali Aksoy da ziyaretten dolayı Turan Şahin ve yönetimine teşekkürlerini sundu.
Vali Aydın Baruş’un bayram ziyaretlerine İl Emniyet Müdürü Ercan Dağdeviren ile İl Jandarma Alay Komutanı Albay Necmi İnce de eşlik etti.
Vali Balcı, tohumların çiftçilere hayırlı bereketli olması temennisinde bulunarak, "Bizler toprağa, tarıma, üreticiye ve çiftçiye her zaman dostuz.
Vali Bektaş kısa süre sonra açıklaması nedeniyle özür diledi.
"Vali beyle yaptığımız görüşmede sürece gönüllü olarak destek vermek istediğimizi ve verilecek her görevi yerine getirmek istediğimizi söyledik.
Vali Cuomo, "(Koronavirüs ile mücadele) Şimdi siyasetin ve kavganın zamanı değil.
Vali Günaydın, Valilik Toplantı Salonunda düzenlenen protokol imza töreninde, ’nin hayırseverlerinin yoğun olduğu, çok güzel eserler kazandırdıkları bir şehrimiz olduğunu söyledi.
Vali Güzeloğlu, yaptığı paylaşımda Diyarbakır'da maske kullanımı konusunda istenilen düzeye gelemediklerini belirterek, "Diyarbakır genelinde maske kullanımı ve mesafe konusunda istediğimiz bir düzeye gelemedik.
Vali Hüseyin Aksoy, yaptığı konuşmada, kamuda çalışan personelin yüzde 9,27'sine rahatsızlıkları ve engel durumları nedeniyle idari izin verildiğini, diğer personelden görev yerleri uygun olanların da esnek çalışma sistemine geçtiğini bildirdi.
Vali Kamuran Taşbilek, "Aşırı bir rüzgar var bölgede.
Vali Kemp, eyalette aldığı kararla vatandaşlara maske takmalarını tavsiye ediyor ancak zorunlu kılmıyor.
Valilerimiz, il sağlık yöneticileriyle yaptığımız görüşmeleri kamuoyuyla paylaşmaya takip ettik.
Valilik öksürük ve yüksek ateş nedeniyle hastaneye kaldırılan vatandaşımızız tektikleri yapıldı.
Valilik özel sektör için sanayi odalarıyla, özel sektör temsilcileriyle görüşerek buna göre mesaiyi kademelendirecek" diye konuştu.
Valilik Şeref Defteri'ni imzalayan Yılmaz'a, Vali Orhan Tavlı tarafından 57'nci Alay Sancağı hediye edildi.
Valilikten yapılan açıklamada, olayın Kürtçe müzikle ilgisi olmadığı, Barış Çakan ve arkadaşının, şüphelileri ezan okunması sırasında yüksek sesle müzik dinlememeleri konusunda uyarması sonucu meydana geldiği belirtildi.
Valilikten yapılan açıklamada, vatandaşların şikayetleri üzerine Valilik koordinasyonunda Bağcılar'da 121 fırının tamamında "gramaj-fiyat ve tarife denetimi" yapıldığı aktarıldı.
Valilik'ten yapılan açıklamaya göre, kentte ekipler, cami, kafeterya, restoran, kafe, spor salonu ve nikah töreni gibi toplu yaşam alanlarının da aralarında olduğu 478 noktada denetim yaptı.
Valilik, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) kapsamında, seyahat halindeki tüm motorlu taşıtlarda maske takmanın zorunlu hale getirildiğini duyurdu.
Vali Memiş, basın mensuplarına yaptığı açıklamanın ardından beraberindekilerle havalimanından ayrıldı.
VALİ Münir Karaloğlu Alanyalı Dışişleri Bakanı ve Tarım ve Orman Bakanı Bekir Pakdemirli ile görüştüğü video konferans toplantısının ardından açıklamalarda bulundu.
Valisi Abdullah Erin, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) vakalarıyla mücadele konusunda imkanların yeterli olduğunu bildirdi.
Vali Şıldak, "Yaklaşan Ramazan Bayramı ve yaz tatili dolayısıyla Burdur'a gelmeyi planlayanların bu yönde hareket etmemeleri, bulundukları yerde kalmaları gerekmektedir.
Valisi Okay Memiş, koronavirüs vaka artışı yaşandığı temmuz, ağustos aylarında acı bir fren yaptıklarını belirterek, "Fren zor tuttu ama fren böyle, ABS'mi diyelim, şak diye tutmadı.
Valisi yarın kent genelinde yarın başlayacak olan kuvvetli sağanak yağışa karşı uyardı.
Vali Ümit, çalışmalar hakkında bilgi aldı.
Vali Yakup Canbolat Nilüfer ilçesindeki çalışmalara katıldı, diğer ilçelerde de kaymakamlar öncülüğünde parklar, bahçeler ve iş yerleri denetlendi.
Vali Yavuz'a AKUT'un çalışmaları hakkında bilgi veren Şalcı, İzmir depreminde yapılan çalışmaları Yavuz'a anlattı.
Vali Yerlikaya, dört büyük kulübün karşılaşacağı kritik hafta için Futbol Federasyonu Başkanı Nihat Özdemir ve klüp başkanlarını ağırladı.
Valla ben de bu kadar yayılacağını bilmiyordum.
Van-Bahçesaray kara yolunda meydana gelen ikinci çığ faciasında hayatını kaybedenlerin sayısı 33'e yükseldi.
VAN'da 2 çocuğu giysi dolabına kilitleyip, anneye 1 saat boyunca evdeki 85 bin liranın yerini öğrenmek için işkence yapan maskeli 2 soyguncu yakalandı.
Van'da gün boyu etkili olan güneşli ve sıcak hava, akşam saatlerine doğru yerini rüzgar ve yağmura bıraktı.
Van'da kamyonetin park halindeki tıra çarpması sonucu 1 kişi yaralandı.
Van'da kar yağışı nedeniyle ilk ve orta öğretim kurumlarında eğitme 1 gün ara verildi.
Van'da kimyasal madde alarmı!
VAN'da korovavirüse karşı alınan tedbirler kapsamında 23 Şubat'ta geçici olarak kapatılan İran'a açılan Saray ilçesindeki Kapıköy Gümrük Kapısı'ndan yolcu giriş ve çıkışları da gece yarısı itibarıyla geçici süreyle durduruldu.
VAN'da, korovavirüse karşı alınan tedbirler kapsamında 23 Şubat'ta geçici olarak kapıtılan İran'a açılan Saray ilçesindeki Kapıköy Gümrük Kapısı'ndan yolcu giriş ve çıkışları da gece yarısı itibarıyla geçici süreyle durduruldu.
Van'da su yoktu.
Van'da yaşanan yoğun kar yağışı nedeniyle öğrenciler ve veliler merakla okulların tatil olup olmadığını araştırıyor.
Van Gölü havzasında toplu martı ölümleri bölge halkını endişelendirdi.
Van Gölü’nde 27 Haziran günü batan tekneden şu ana kadar 10 göçmenin cesedine ulaşıldı.
Van Gölü'nde batan teknede boğulanlardan bir kişinin daha cansız bedenine daha ulaşıldı.
Van İl Jandarma Komutanlığı ekiplerince, Uyuşturucu ile mücadele faaliyetleri kapsamında devam eden çalışmalar devam ediyor.
Van'ın Edremit ilçesi Eminpaşa Mahallesi'nde taziye ziyaretleriyle bağlantılı koronavirüs vaka sayısı 44'e, bir otobüs firmasındaki şoförün karantinayı ihlal etmesi bağlantılı vaka sayısı ise 15’e yükseldi.
VAN’ın Erciş ilçesinde, yolcu otobüsünde bir kişinin valizinde yapılan aramada Hitit ve Urartu dönemine ait toplam ağırlığı 4 kilo olan 2 külçe altın ele geçirildi.
Van’ın Özalp ilçesinde 5.4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.
Van’ın Özalp İlçesinde 5 çocuğa cinsel istismarda bulunan M.Ş.G' adlı sanığın yargılandığı davada karar çıktı.
Van'ın Saray ilçesine bağlı Turan köyünde yaşıyor.
Van Valiliği 65 yaş ve üzeri olanların düğün, nişan, sünnet mevlit gibi toplu törenlere katılmasını yasakladı.
Van ve Manisa depreminin ardından bekleyen büyük tehlikeyi vurguladılar!
"Vapur, tramvay gibi toplu taşım araçlarında kuralları ihlal eden çok sayıda vatandaşımızın olduğunu gördük.
Varan'a, Kırıkkale 1'inci Ağır Ceza Mahkemesi'nde görülen davanın ikinci duruşmasında, 'kasten adam öldürmek' suçundan müebbet hapis cezası verildi, cezada indirim uygulanmadı.
Varank, bu zihniyetle, Doğu Akdeniz, Suriye, Libya ve Azerbaycan'da da mücadele edildiğine dikkati çekerek, toplum olarak gösterilecek tavır, birlik ve beraberlik ruhunun önemini vurguladı.
Varank, ''Dün Çinli bir firma () üretim ve yatırım kararını açıkladı.
Varank, koronavirüs nedeniyle dünyanın sadece 2 ayda başka bir hale geldiğini, bu kadarını kimsenin tahmin edemediğini bildirdi.
Varank, Kovid-19 salgınının gelişmiş ve gelişmekte olan ülke ayrımını ortadan kaldırdığını belirterek, kimi ülkelerin ekonomik ya da sosyal avantajlarının virüs karşısında bir işe yaramadığını dile getirdi.
Varikosel, çocuk sahibi olamayan erkeklerin yaklaşık %30-40'ında rastlanan, testislerdeki kanı boşaltan toplardamarların varisleşmesi ve genişlemesidir.
Varillerin bazılarında kimyasal madde olduğunu düşündüklerini ifade eden Demirgök, "Ne olduğu belli değil.
Varis tedavisinde öncelikle muayene süreci vardır.
Varlıklarını yurt dışından getirenler bunlar nedeniyle herhangi bir vergi ödemeyecek.
Varlık satışına devam eden Ferit Şahenk, İstinyePark’ta yüzde 42’lik hissesini dünyanın en büyük fonlarından olan Qatar Holding LLC'ye 1 milyar dolara satmaya hazırlanıyor.
Varsa süreyi ve diğer tahditlerini belirlemek ama nasıl yapılacağını askerin kendisine bırakmaktır.
Varsın o, Bay Kemal'in dostu olsun, bizim dostumuz olamaz." ifadesini kullandı.
Varto burada bir deprem bölgesidir.
Vasıfsız insanların kaçı dışardan gelmiş.
Vasiyeti üzerine de İstanbul, Kanlıca'daki aile mezarlığına defnedilecek.
Vatandaşa tek bir hizmet yapmayan CHP zihniyeti yine heykel açmaya devam ediyor.
Vatandaş bireysel verilen ev ilanları için de aynı belge şartı gerekiyor mu aksi durumda ceza uygulanacak mı diye merak ediyordu.
Vatandaş haftada bir bile eti zor evine götürdüğünden dert yandı.
Vatandaşımıza ücretsiz maske dağıtımında yoğun gayret içindeyiz.
Vatandaşımızın 1 yıla kadar kalabileceği geçici mekanlar burası.
Vatandaşımız şunu bilsin, biz her zaman yanlarında olacağız." ifadelerini kullandı.
Vatandaşında yüzünü biraz olsun güldürmek için bu hafta tezgahlar mizah doluydu.
Vatandaşla birlikte bu işi götüreceğiz.
Vatandaşlara 8 bin 400 adet maske dağıtan zabıta ekipleri, 37 pazar alanına da 80 adet dezenfektan aparatı koyarak hijyen desteği sağladı.
Vatandaşlar AFAD tarafından kiralan otobüslerle belirlenen 6 güzergahla 22 ile uğurlandı.
Vatandaşlara "geçmiş olsun" dileklerini yineleyen Kurum, "İstanbul ve Bursa'daki sel felaketinin ardından iki ilimizdeki hasar tespit çalışmalarını büyük oranda tamamladık.
"Vatandaşlara maske ve fiziki mesafe konusu bir kez daha hatırlatılacak"
Vatandaşlar, bayram namazı için özellikle Ulu Cami, Emir Sultan Camisi, Murat Hüdaverdigar ve Yeşil Cami gibi tarihi camiler ile açılıp kapanan kubbeye sahip Safa Camisi'ni tercih etti.
Vatandaşlar, bilbord, pano, afiş, mobil uygulamalar, dijital mecra, sosyal medyayla hastalıkla mücadele konusunda bilinçlendirilecek.
Vatandaşlar, bu duruma bir çare bulunmasını istiyordu.
Vatandaşlar büyük sevinç yaşarken, hükümete de teşekkür etti.
Vatandaşlar da evlerinin balkonlarına çıkarak, şarkı söyleyen fırın çalışanına alkışlarla eşlik etti.
Vatandaşlardan gelen her ihbar dikkate alınarak, ani denetimlerle hijyen ve fiyat kontrolü sağlanıyor.
Vatandaşlardan gelen ihbar ve Gebze ilçesinde yapılan saha çalışmasında belirlenen İsmail İnal ismindeki 67 yaşında ve dışarıda yaşayan vatandaş, Büyükşehir Zabıta ekiplerinin koronavirüsten korunması için Büyükşehir Barınma Evi’ne götürülmek istendi.
Vatandaşlardan, şüpheli Volkan Uzun'a tepki yağdı.
Vatandaşlar da pencerelere çıkarak sağlık çalışanlarını alkışlarla destekledi.
Vatandaşlar geceyi komşularının evinde geçirirken, mahallede AFAD ekiplerince teknik inceleme başlatıldı.
Vatandaşları da ev, bahçe ve balkon gibi yerlerde bekleyen sulara karşı uyardı.
Vatandaşlar, ikametlerine en yakın fırın, unlu mamul ruhsatlı iş yerleri, market, bakkal, manav, kasap, kuruyemişçi ile tatlıcılara gidip gelebilecek.
Vatandaşlarımız altın alırken ve bozdururken çok titiz davranmalı.
Vatandaşlarımız da büyük beğeni gösterdi” şeklinde konuştu.
Vatandaşlarımız HES Kodlarını Sağlık Bakanlığımızın mobil uygulamasından ya da SMS ile alacaklar.
"Vatandaşlarımızın acil ihtiyaçları ilgili birimlerce giderildi.
Vatandaşlarımızın bu konulardaki bilincini ve farkındalığını arttırmak ve doğru davranış biçimlerini sergileyebilmeleri için eğitimler vermekteyiz.
Vatandaşlarımızın çok büyük bir bölümü kendi imkânlarıyla yakınlarının yanına geçmeyi tercih etti.
Vatandaşlarımızın gerekli hallerde ve belirtiler neticesinde herhangi bir ruh sağlığı uzmanından da destek ve yardım alabileceğini hatırlatırım.
Vatandaşlarımızın gönlünde yer almak için çalışmalarımız her alanda devam edecek" dedi.
Vatandaşlarımızın hem kendileri hem de sevdiklerinin sağlığı için bu sıkıntılı süreçte evde kalmaları zaruri bir durumdur.
Vatandaşlarımızın ihtiyaçlarını giderme adına çalışmalarımızı sürdürüyoruz.
Vatandaşlarımızın ihtiyaç ve korkularından faydalanarak haksız kazanç elde etmeye çalışan firmalara karşı Türkiye Odalar ve Borsalar Birliğimiz desteğiyle, Odamız disiplin mekanizmalarını harekete geçirdik.
Vatandaşlarımızın işlemlerini son güne bırakmadan rahat bir ortamda yapmalarını tavsiye ediyoruz.”
Vatandaşlarımızın maske, sosyal mesafe ve hijyen kurallarına uymalarını önemle rica ediyoruz.
Vatandaşlarımızın sağlıklı günlerde kullanmasını dileriz.
Vatandaşlarımız kaymakamlıklara başvurup hasarlı binalarını bize bildirmelerini bekliyoruz.
Vatandaşlarımızla eş güdümlü bu süreci yönetmek zorundayız.
Vatandaşlarımız müsterih olsun bu soruşturma bütün yönleriyle beraber hem idari boyutuyla hem de adli boyutuyla devam etmektedir."
Vatandaşlarımız sokağa çıkma kısıtlamasına uyuyor ama evlerde bir araya gelmemesini, çekirdek aile olarak bulunmalarını arzu ediyoruz" şeklinde konuştu.
Vatandaşların 112 Acil Çağrı Merkezi'ne ihbar etmesiyle bölgeye polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Vatandaşların afet ve deprem bilincinin geliştirilmesi de en az binaların ve altyapının iyileştirilmesi kadar önemli.
Vatandaşların beğenisini kazanan görüntüler, kısa sürede "sağlık çalışanlarının alkışlanması" temalı kitlesel etkinliğe dönüştü.
Vatandaşların büyük duyarlılık göstererek yaptıkları, çevre sorunlarına ilişkin şikayetlerin yanı sıra Kurban Bayramı'nda ilginç ve gülümseten çağrılara da yanıt verildi.
Vatandaşların çatı uçması, ağaç veya direk devrilmesi ve ulaşımda aksamalara karşı tedbirli ve dikkatli olması istendi.
Vatandaşların da mehteran takımının çaldığı marşlara eşlik ettiği yürüyüşte coşkulu anlar yaşandı.
Vatandaşların da yıkılması için 110 bin imza topladığı gökdelenler, yaklaşık 3 aydır devam eden çalışmalar ile neredeyse zemine yaklaştı.
Vatandaşların enflasyonu inandırıcı bulmamasının ardında yatan sebep de bu.
Vatandaşların ihbarıyla olay yerine polis ve sağlık ekipleri sevk edildi.
Vatandaşların ihtiyaçlarını 112 acil çağrı merkezi üzerinden bildirebilecekleri belirtildi.
Vatandaşların kimyasal ürün kullanmak yerine doğal yağların karışımı ile güneş yanıklarından korunabileceklerini de dile getiren aktar Zenci, "Havalar ısındı.
Vatandaşların kırmızı et ve tavuğa ilgi göstermesi nedeniyle balık fiyatlarında artışa gidildi.
Vatandaşların soğuyan havayla birlikte köylerine dönmesi üzerine boşalan yayla evleri kimliği belirsiz kişi ya da kişiler tarafından soyuldu.
Vatandaşların sorunlarını not alan İmamoğlu, beraberindeki kurmaylarına konularla ilgilenmeleri talimatı verdi.
Vatandaşların yaptığı "Bir kişi aracının içinde hareketsiz duruyor" ihbarı üzerine olay yerine sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
Vatandaşların yoğun ilgi gösterdiği destek kredisinde ödemeler 6 ay ertelemeli yapılabiliyor.
Vatandaşların yoğun olarak kullandığı sokak ve caddelerde sigara içme yasağının getirilmesinin ardından Van'da polis ekipleri denetimleri sıklaştırdı.
Vatandaşların yurtlara dağıtımı ve karantina sürecinin sonunda herhangi bir hastalık belirtisi göstermeyenlerin evlerine ulaştırılması AFAD tarafından yapılacak.
Vatandaşların zaman zaman merak 'Deprem mi oldu?', 'Son depremler nerede oldu?' gibi soruların yanıtları son depremler listesinden cevap buluyor.
Vatandaşlar ise bu hastalığın çözümünün bulunup bulunmadığına dair güvenilir ve güncel haberleri araştırıyor.
Vatandaşlar ise evlerinin balkonları ve pencerelerinden Türk bayrakları eşliğinde İstiklal Marşı'nı birlikte okudu.
Vatandaşlar ise itfaiye ekiplerinin hızlı bir şekilde olaya müdahale etmesi yolu açmaya çalıştı.
Vatandaşlar işlemlerini 16 Temmuz perşembe günü gerçekleşecek.
Vatandaşlar, Kartoğlu'na iki yıl önceki sözlerini hatırlattı.
Vatandaşlar kentte 530 metre yükseklikteki Boztepe'ye çıkmak için kullanılan teleferik hattına 'nda yoğun ilgi gösterdi.
Vatandaşlar kesim yapacakları yerler için belediye ve müftülüğe başvuruda bulunacak.
Vatandaşlar mola verip ihtiyaçlarını karşılamaya başladı.
Vatandaşlar, önlem alınması için yetkililere çağrıda bulundu.
Vatandaşlar, Sağlık Bakanlığı'nın korona virüs vakalarını takip için kullanıma soktuğu Hayat Eve Sığar uygulamasında "Maske talep et" butonuna tıklayarak istihkakınız olan maskeyi talep edebilecek.
Vatandaşlar tarihi geçmiş veya kullanım dışı kalan atık ilaçlarını eczanelere yerleştirilen sarı renkli kumbaralara bıraktı.
Vatandaşlar, Türk bayrakları ile teröre tepki gösterdi.
Vatandaşlar, yapılan bu etkinlikten son derece memnun olduklarını dile getirdiler.
Vatandaşlar, yetkililerden son günlerde bölgedeki kaya parçalarında kopmaların artması nedeniyle önlem almalarını istedi.
Vatandaş memnunsa zaten sizi yine iktidara getirir.
Vatandaş TBMM'nin vatandaşa çare olmadığını biliyor.
Vatan gazetesinde Ahmet Emin Yalman vardı bir anlaşmazlık yüzünden kendi gazetesinden ayrılıp Dünya gazetesine gitti.
Vatanı ve milleti için canlarını feda eden şehitlere rahmet, yaralılara şifa dileyen Akar, sözlerini "Hepinize kazasız belasız, hayırlı, başarılı görevler diliyorum."
Vatan, millet ve askerlerimiz için elimden gelen bütün imkanları yapmaya çalışıyorum” diye konuştu.
"Vatan Partisi, AB’yle müzakere sürecinde yasallaştırılan bu onursuzluğa ilk andan beri tek başına karşı çıkmaktadır.
Vatan Partisi Genel Başkanı Doğu Perinçek'in İYİ Parti, CHP ve HDP'nin birlikte anayasa çalışması yaptığı iddialarına sert tepki gösteren İYİ Parti Sakarya Milletvekili Ümit Dikbayır, "Hayır bu yalan.
Vatan Partisi Genel Başkanı Perinçek, Beşşar Esad rejiminin İdlib’de Türk askerlerine yönelik saldırısı sonrası yaptığı açıklamada dikkat çeken ifadeler kullandı.
Vatan Partisi, skandal ile ilgili devlet yetkililerini de göreve çağırdı.
Vatan savunması her zaman yapıldı.
Vatan söz konusu olduğunda Türk'ün sabrını sınamaya kalkanlar hüsrana uğramıştır.
Vatan toprağının tapusu olan o taşlarda şühedanın geldiği memleketler yazmaktadır.
Vatan üzerinde ay yıldızlı al bayrağımızın özgürce dalgalandığı, minarelerinden ezan seslerinin eksik olmadığı yerdir.
Vatan ve bayrak sevgisi sizi yoldan çıkarmaz, yola getirir.
Ve 15 yaşındaki Günay'da 9 saat sonra kurtarıldı AFAD'dan uyarı: Hasarlı binalara girmeyin CHP liderinden İzmir mesajı ABD'de Zeta kasırgası 6 can aldı İsmail Küçükkaya korona virüse mi yakalandı?
Ve Allah dilediğini yapar.
Ve ancak bu sayede mülke temel olur.
Ve ardından: Çinli dostlarımız herşeylerini kapalı tutuyor, bari o romanlardan bizi mahrum etmeseler gibi edebî-fikrî bir sitemini görürüz.
Veba Avrupa’da mimariyi ve yapılarda kullanılan teknikleri, temel malzemelerini önemli ölçüde değiştirmiştir.
Ve bazıları yokken bile vardır.
Ve biliyoruz ki yarınlar, Ulu Önderimiz Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün ışığında çok daha güzel olacak.
Ve bugünden itibaren o öğrencilerin bursları yatmaya başladı” ifadelerini kullandı.
Ve bu gün kendi kendime yeniden yürüyorum” diye konuştu.
Ve bu insanlar şu anda AK Parti’nin en önde gelen savunucuları gibi gözüküyorlar.
Ve bulunduğu konum gereği Adalet Bakanı ile mesaisi oluyor.
Ve bunu en kısa sürede işçiye bildirmek zorundadır.
Ve bu sayede dünya ile bağları daha da kuvvetlenecek.
Ve bu tamamen Dilovası Halkı’nın isteği doğrultusunda hayata geçirilecek.
Ve bu uğurda da gerektiğinde ölmeyi göze alabileceklerdir.
Ve daha sonra uğradığı zararın tazmini için de hak ararken bu deliller, belgeler yazılı olarak ortaya konulabileceği için haklılığını kanıtlayabilecektir.”
Vedat gittikten sonra, ikinci 45'ten itibaren Vida'ya "yürü" emri verilmesi farklılığı.
Vedat Muriqi'in gördüğü kırmızı kart hakkında konuşan Rıdvan Dilmen, "Şimdi maç bitti Vedat Muriqi'in ikinci sarı kartını konuşacağız.
Vefa Elhalaf, evden ambulansla alınarak, Nevşehir Devlet Hastanesi'ne götürülmek üzere yola çıkarıldı.
Vefat eden 2 sığınmacının cenazesi de Adli Tıp Kurumu morguna götürüldü.
Vefat haberi hepimizi üzdü, kendisine Allah’tan rahmet dilerim.
Vefat ve istifa gibi nedenlerle ise 1837 öğretmen kadrosu boşaldı.
Ve gecenin bu saatinde davul çalarak giden bir belediye başkanı, birisi çıksa ne yapıyorsun kardeşim bu saatte diyebilir.
Ve genelde "Oyyy keşke benim torunum da burada olsaydı seni çok severdi" gibi sözler duyuyorum.
Ve gidişat da bu yönde.
Ve hak kuvvetin üstündedir.”
Ve hem uygun fiyatlar hem de özel kampanyalarda faydalanarak oldukça iyi şartlarda bir pırlanta kolye hediye alabilirsiniz.
Ve her biri bir şekilde Beyoğlu’nda karşılaşacak ve ortak bir anı yaşayacaklarını ışıkların sahneyi aydınlatması ve sahneye yerleşimi ile ilk mesajını verir.
Ve insana değer katmak var.
Vekalet sorgulama işlemi telefondan e- devlete girilerek kolayca gerçekleştirilmektedir.
Ve kamuoyunda da bununla ilgili mahkemelerde savcılarda polislerde bir kanaat oluştu.
Ve kayıplarımı bir fenomen faninin etrafında kümelenen vasat kümelerin anlamasını beklemiyorum.
Vekilim bir iki defa mahkemeye gitti.
Vekilliği düşürülen Berberoğlu: 18 ay kalan süremi.
Veliaht Prensi Muhammed bin Selman, eski Suudi istihbarat yetkilisi olan Saad El Cebri'yi öldürülmesi için 'ya 50 kişilik "Kaplan Mangası Timi" adlı timini göndermekle suçlanıyor.
Veli Ballı'nın Türkiye koşusunda 30 kilometrede Türkiye 7'ncisi oldum.
Veli ile görüşen müdür, küfür ettiği iddia edilen erkek öğrenciyi de odaya çağırdı.
Veli Kaya, sahibi olduğu yatla aralarında kız arkadaşının da bulunduğu turist grubunu Kaş'tan Demre ilçesindeki Simena Antik Kenti'ne doğru tura çıkardı.
Velilere de semptom görünmesi durumunda çocuklarını okula göndermeyeceklerine dair taahhütname imzalatılacak.
Velilerimiz gönül rahatlığıyla çocuklarını buraya gönderebilir” diye konuştu.
Velilerin destek ve gayretleriyle eğitimdeki başarılarını daha üst noktalara taşıdıklarını belirten Aksoy, "Bu anlamda çocuklarla ilgilenen, eğitime destek veren bütün velilerimize de ayrı ayrı teşekkür ediyorum.
Velilerin yüzde 47’si EBA’yı düzenli, yüzde 36’sı belirli aralıklarla takip ediyor.
Veli Ünder de 29 Eylül akşamı Muğla'nın Fethiye ilçesindeki ormanlık alanda, kulübede saklanırken yakalandı.
Ve neden bir bireyin deneyimini öngörmek mümkün değil?
Ve ne yazık ki, içinde bulunduğumuz yıl çift grip mevsimi olarak şekillendiğinden grip olmak aslında normalden daha muhtemel bile olabilir.
Venezuela'dan peynir, Uruguay'dan büyükbaş hayvan, başka ülkelerden saman, Polonya'dan küçükbaş hayvan ithalatı yapmayan bir üretim ağımız var mı?
Venezuela Devlet Başkanı Nicholas Maduro, kendisini 2018'den beri yaptırımlar ve darbe girişimleriyle devirmeye çalışan ABD Başkanı Donald Trump ve ekibini bir kez daha tiye aldı.
Ve o ne çetrefil ağdalı, dolanbaçlı dil!
Ve onları tutun ve yapın.
Ve o uçak tüm izolasyon yöntemlerinin birer basamak ilerisi uygulanarak Türkiye'ye doğru yola çıktı.
Ve pandemi hastasıyla ilgilenen bütün sağlık personeli, tavandan performansını almış olacak.
Vereme karşı bir miktar koruma sağlayan aktif aşının corona virüsüne karşı etkisini inceleyen uzmanlar bu konuda umutlu olduklarını duyurdu.
Veresiye olarak uyuşturucu madde almak isteyen E.K. ve uyuşturucu satıcısı olduğu ileri sürülen M.Ç. arasında tartışma çıktı.
Vergi avantajı ve kâr payının olmaması nedeniyle piyasaya göre yüzde 40 ucuza konut üretiyor.
Vergi gelirinin milli gelir içindeki payı en fazla artan ülkeler ise Danimarka, Japonya, Kore ve Hollanda.
Verginin adaletle alınması lazım, verginin de adil olması lazım.
Vergi resim harç istisnası belgeleri, ilgili firmanın elektronik ortamda müracaatına istinaden belge ihracat taahhüdü kapatılıncaya kadar Ticaret Bakanlığınca revize edilebilecek.
Vergi Uzmanı ve SÖZCÜ Yazarı Dr.
Vergi ve idari para cezaları için tanınan yapılandırmada peşin ödemede Yİ-ÜFE aylık değişim oranları esas alınarak hesaplanacak tutarların yüzde 90'ı silinecek.
Vergi ve idari para cezaları için tanınan yapılandırma hakkından yararlanacak borçlular için başvuru ve ilk taksit ödeme süreleri bir ay uzatıldı.
Vergi ve SGK primlerini faizsiz olarak öteledi, kamu bankalarından destek kredileri kullandırttı.
Verilen bilgiye göre, Özbekistan'ın, demir ve demir dışı metaller ithalatı 700 milyon dolardan fazla.
Verilen ceza bu suçun kanun karşısındaki cezasıdır ama bizim acımızı hafifletmez" değerlendirmesinde bulundu.
"Verilen keşif artışları kanuna uygun olarak yapılmıştır.
Verilen tanık koruma kararları, ilgili İl Emniyet Müdürlüğü Tanık Koruma Şube Müdürlüğü’ne mühürlü kapalı zarf içerisinde gönderilecek.
Verilere göre Türkiye’de son 24 saatte 184 bin 415 PCR testi yapılırken 15 bin 692 koronavirüs vakası tespit edildi.
Verilere ulaşım pratik bir şekilde yapılabiliyor ve aynı zamanda raporlama özelliğinden faydalanmak da mümkün olabiliyor.
Verim olarak da 50 bin metrekare açık alandan almış olduğumuz ürünü 5 bin metrekareden alabiliyoruz.
Veri şifreleme ile her bir veri parçasına yalnızca şifre ile ulaşılabiliyor.
Vertigonun tedavi edilebilmesi için öncelikle altında yatan sebebinde tedavi edilmesi gerekir.
Veryansın TV’nin haberine göre; tarikatın zikir videoları Youtube ve sosyal medyada milyonlarca kez izlenmiş.
Ve sağlık sisteminiz ayakta kalacak.
Ve sahnede de o hissi doğru şekilde dinleyiciye aktarmaya çalışıyorum.
Ve satılan oyuncular şeffaf satılmadı.
Vesayetin, darbecinin kimliği değişiyor ama CHP’nin oradaki konumu hiç değişmiyor.
Ve şehitler tepesi hiçbir zaman boş kalmayacak."
Ve sizlerden çok daha fazla üye kaydı bekliyorum.
Ve söylemek isteğiniz başka neler vardır?
Vestel olarak kendi gelişimimizi toplumun gelişimiyle eşdeğer görüyoruz.
Ve şuanda da İstanbul’da yaşamakta.
Ve tabii hepsinin yanında, markamızı geliştirmek, güçlendirmek konusunda faaliyetlerimiz oldu.
Ve tabii ki belediyelerde kangrenleşen imar rezaletleri ile tüm pisliklere göz yuman o iğrenç rüşvet düzeni de cabası.
Veteriner hekime otopsi yaptırdık, zehirlenerek öldükleri ortaya çıktı” şeklinde konuştu.
Veteriner hekim Mehmet Tahta'nın Soma İlçe Emniyet Müdürlüğü'nde verdiği ilk ifadesinde "Özcan Eren, dükkanıma gelip, oturdu.
Veteriner İşlerimiz, Fen İşlerimiz, Temizlik İşlerimiz, Bilgi İşlem ve Park Bahçeler Müdürlüğümüz rutin görevlerini yerine getiriyor.
Veterinerler yavru boz ayıyı sağlık kontrolünden geçirdi.
Ve ticaret ve finansın kalbinin attığı yer sayılır.
Ve yaklaşık 4 saattir atmayan kalk yeniden can buldu.
Ve yetkililerden önlem almalarını istiyorlar.
Ve yıllardır kulübümüze hocalık yapanlar ile ilgili ciddi bir eleştirim olmadı.
Veyron Grand Sport Vitesse temelli modelin tasarımıysa bu modele hiç benzemiyor.
Veysel Ulusoy, burada tepkinin sermayeye karşı değil, siyasete karşı olduğunu söyledi.
Ve yüksek tonajlı buharları da sanayiye, endüstriye satıyorlar.
VGM ortaöğrenim burs sonuçları için heyecanlı bekleyiş başladı.
Vicdan sahibi Ak Partili kardeşlerimin bilmesini istiyorum.
Victoria bölgesinde ise 2 kişinin öldüğü, 6 kişinin kaybolduğu, 784 bin hektar alanın yandığı ve 330 binanın yok olduğu açıklandı.
Victoria eyaleti 13 Mayıs, Yeni Güney Galler ve Queensland eyaletleri ise 15 Mayıs’tan itibaren planın ilk aşamasının eyaletlerindeki şartlara göre düzenlenerek başlatılacağını duyurdu.
Vida’nın satışından ciddi bir bonservis geliri bekleyen siyah-beyazlı yönetimin, deneyimli oyuncuyu ayrılık için ikna etmeye çalışacağı kaydedildi.
Vida'nın Türkiye temsilcisi Uğur.
Vida'ya attırdığı golle ligde 5 asiste ulaşan Ghezzal, "Benim için önemli olan maçı kazanmak.
Videoda sosyal mesafeye uyma, ellerin yıkanması, kişisel eşyaların ortak kullanılmaması, odaların havalandırılması, bol sıvı tüketilmesi, dışarı çıkılması gereken durumlarda maske takılması gibi uyarılar yapıldı.
Video konferansa Artuklu'dan bağlanan Nevin Çete'nin oğlu Deniz, EBA'da yaz dönemindeki hazırlıklar için Bakan Selçuk'a teşekkürlerini iletti.
Videokonferans ile yapılacak.
Videolu paylaşımda Cumhurbaşkanı Erdoğan, Esma anneye 'Sokağa çıkmayın' uyarısında bulundu.
Video paylaşım platformu YouTube'daki videolar bundan böyle yapay zeka yerine ağırlıklı olarak insanlar tarafından denetlenecek.
Villarreal kulübüyle Haziran 2022'ye kadar geçerli sözleşmesi olan 23 yaşındaki milli futbolcu Enes Ünal, kiralık olarak oynadığı Valladolid ile olan sözleşmesinin bu sezon sonunda bitmesinden dolayı Villarreal'e geri dönecek.
Villasını kaçak eklentilerle büyüten Özdil'e suç duyurusu!
Vioxx, gelişmiş ülkelerde milyarlarca dolar tazminat ödedi.
VIP hücrelerde günde 3 öğün yemek, 24 saat güvenlik var.
Viral ishal, bu gruptaki infeksiyonların büyük bölümünü kapsar ve özellikle 5 yaş altı çocuklarda en sık sebepdir.
Virüs bulaşan 8 milyon 488 bin 370 kişi iyileşti, 5 milyon 127 bin 362 kişinin tedavisi ise sürüyor.
Virüs dış ortamda bir süre canlı kalmakta, başkasına bulaşabilmektedir.
Virüse en çok maruz kalabilecek insanlardan biriyiz.
Virüse karşı aşı çalışmaları başlamış durumda.
Virüsele mücadele için yaklaşık 4 milyar dolar ayırdık" diyen Trump, açıklamasında ABD Merkez Bankası'na (Fed) yüklenerek "Umarım Fed, virüsle mücadelede bize katılır.
Virüse Vuhan dışında, Hong Kong, Tayvan ve Güney Kore'de de rastlandı.
Virüs her yere yayıldı ve ülkemizde de görüldü.
Virüs içeren su damlacıklarını olabildiğince hızlı yok ederek kontaminasyon (bulaşma) ve enfeksiyon olasılığını en aza indiren sistem, araç içindeki yolcu ve sürücülerin sağlığını koruyor.
Virüs kaynaklı ölümler Çin’de azalış eğilimi gösterse de, başta Avrupa’da olmak üzere hız kazandı.
Virüs kaynaklı toplam can kaybının ise 154 bin 226'ya ulaştığı bildirildi.
Virüs kıyafetlerde çok kısa bir süre kalıyor.
Virüsle uzun süre yaşanması gerektiği ve aşının hazır olmadan salgının ortadan kalkmayacağını vurgulayan Macron, -19 tedbirlerinin kaldırılmaya başlanacağı 11 Mayıs'ın yeni bir aşama olacağını kaydetti.
Virüs nedeniyle 23 kişi hayatını kaybederken, 1002 kişi de iyileşti.
Virüs nedeniyle her 10 şirketten biri temerrüt riskiyle karşı karşıya kalabilir.
Virüs nedeniyle ölenlerin sayısı da son 24 saatte 1092 artarak 144 bin 983'e çıktı.
Virüs nedeniyle yaşamını yitirenlerin sayısının 493 artarak 247 bin 458'e ulaştığı ülkede, Kovid-19'dan iyileşenlerin sayısı 6 milyon 651 bini geçti, toplam test sayısı ise 162 milyona yaklaştı.
Virüs öncesi 100 TL olan bir bilet virüsle 180 TL’ye çıkmıştı.
Virüs, seyahat eden yolcular aracılığıyla ülke sınırlarını da aşmıştı.
Virüs tedavisinde kullanılmıyor fakat bağışıklığı güçlendiriyor ve salgına karşı bir zırh görevi görüyor.
Virüsten dolayı okullar tatil olacak mı?
Virüsten korunmak için ateş ölçer, dezenfektan, eldiven, galoş gibi ürünlere talep de arttı.
Virüsten kurtulmanın tek yolu mesafeyi korumak.
Virüsten ölenlerin sayısı 4 artarak 194'e, iyileşenlerin sayısı da 695 artarak 13 bin 528'e yükseldi.
Virüsün bulaşmasını engellemek için önerilenler arasında en önemlisinin, elleri sık ve 20 saniye boyunca yıkamak veya alkol içeren el dezenfektanı kullanmak olduğunu belirten Karaoğlu, sosyal mesafenin korunmasının da önemini vurguladı.
Virüsün bulaşma yollarıyla ilgili konuşan Çelik, en çok bulaşmanın ağızdan çıkan tükürük ve damlacıklar olduğunu belirtti.
Virüsün bulaştığının vücudunda oluşan antikorlar sayesinde anlaşıldığını aktaran Madonna, "Şükürler olsun ki şimdi gayet iyiyim" dedi.
Virüs'ün Çin'in dışına yayılması kaygı verici olsa da beklenmedik bir gelişme değil.
Virüsün dokunmayla geçmesi için tutma süresi ve nem oranı olarak iki parametre var.
Virüsün etkisini azaltması ile birlikte bir çok işletme ve mekan yeniden açıldı.
"Virüsün genetik parçaları üç aya kadar kalabilir"
Virüsün henüz kontrol altına alınmamış olması nedeniyle müşterilerin de iş yerlerine ne zaman döneceği belirsizliğini koruyor.
Virüsün kaynağını bulmaya ve buna uygun aşı geliştirmeye çalışan araştırmacıların saldırıya uğraması sonucu bu yarasalar sebebiyle virüsün yayıldığı iddiası gündeme geldi.
Virüsün mütasyona uğrayabileceğini ve her sene grip için olduğu gibi aşı yaptırmanın gerekebileceğini söylüyor.
Virüsün nöronlara değil bu nöronları destekleyen iki farklı hücre türüne (destek hücreleri) saldırdığı keşfedildi.
Virüsün sınırları aşmasıyla Dünya Sağlık Örgütü (DSÖ) de harekete geçerek alınacak önlemler ile ilgili toplantı düzenleyecek.
Virüsün Türkiye'ye gelmemesi için çabaladıklarını belirten Koca, "33 ülkede görüldü, Türkiye'de yok, olmaması için gayret içindeyiz.
Virüsün ulusları izole edilmiş toplumlara dönüştürmesine izin vermemeliyiz.
Virüsün yakın takibe alındığı İZCİ ile alarm durumuna geçen Sağlık Bakanlığı, antiviral ilaçlar dahil devasa ilaç stoku ve tam donanımlı hastaneleriyle her türlü olağanüstü duruma hazır.
Virüsün yayılımını engellemek amacıyla alınan kararla birlikte şehirlerarası seyahatler izne tabi tutulmuştu.
Virüsün yayılımının önlenmesi ve kontrol altına alınması, 2. Halk sağlığı için acil hazırlık ve müdahale çalışmaları, 3. Salgının ülke ve bölge ekonomisine negatif etkilerinin azaltılmasına yönelik yenilikçi uygulamalar geliştirilmesi” olarak belirtildi.
Virüsü o evden alıp o eve taşıyorlar.
Virüsü tamamen yok ediyor Bilim insanları daha yeni açıklıyor: Dünya, 33 bin yıldır bakın ne yapıyormuş Elon Musk’ın projesi eleştirilerin hedefinde Mezuniyet törenleri artık böyle yapılıyor Uzaydan gizemli sinyal!
Virüsü uzun vadede ortadan kaldırabileceğimizi sanmıyorum.
'Virüs uzun süre bizimle olacak'
"Virüs vak’asına yakalanmış acil müdahale timi geldi" diyerek yaşlı adama maske takan genç, başına da kolonya döküyor.
Vitamin destek olarak ve bir de tansiyon hapım haricinde.
Vitamin yönünden zengin hindiba; sodyum, potasyum ve kalsiyum içerir.
Vito’da ilk kez kullanıma sunulan Distronic ise bir aktif takip yardımcısı.
Viyana’da taksicilik yapan Beytullah Kedikli de her yıl olduğu gibi bu yıl da yaz tatilini ailesiyle Türkiye’de geçirmek istediklerini dile getirdi.
Viyana Emniyet Müdürlüğü, ilk silah seslerinin şehrin en büyüğü olan Seitenstettengasse Sinagogu'nun civarında TSİ 22.00 sularında duyulduğunu açıkladı.
Viyana nüfusunun yaklaşık yüzde 40,7'si (773.176 kişi) yabancı bir kökene sahip.
Vize politikaları da burada önemli bir etken.
Vizonların kürkünün çok değerli olduğu biliniyor.
Vodafone'nin "Yarını Kodlayanlar” projesi kapsamında hayata geçirdiği Vodafone Kodlama Minibüsü, eğitimlerine başlıyor.
Vodafone olarak, müşterilerimizin tüm ihtiyaçlarını tek platformdan karşılama hedefiyle e-ticaret alanındaki yatırımlarımıza devam edeceğiz.”
Vodafone Park’ta imzalanan sponsorluk anlaşmasıyla birlikte Erikli, Siyah Beyazlı takımın üst üste üçüncü kez sponsoru oldu.
Voleybol Efeler Ligi'nde son 3 maçını kayıpsız geçen Arkas Spor, yarın Spor Toto'yu konuk edecek.
Voleybol kariyerimin iyi bir noktaya gideceğine eminim.
Volusia İlçesi Şerif Ofisi’nin şüphelendiği iki kişinin silahlı yakalamasının ardından sorgulama devam ederken, polis ekipleri 3 bin kişinin şehrin farkı noktalarında parti düzenlendiğini ortaya çıkardı.
Von der Leyen de, "Türkiye ile işbirliği ve fırsatlar olduğu kadar uzlaşmazlıkların da olduğu uzun bir tarihimiz var.
VTB Capital bankasının düzenlediği ' Çağırıyor' yatırım forumunda konuşan Putin, Karabağ'da yaşanan çatışmalara ilişkin değerlendirmelerde bulundu.
Vücudumuz, oksijen taşıyan kırmızı kan hücreleriyle dolu.
Vücuduna 500 şarapnel parçası isabet etti.
Vücuduna şarapnel parçaları isabet etmesine üsteki yaralı askerlerimize ilk müdahaleyi yaparak görevine devam eden Çelik'in ambulansa binerek yaralı mehmetçiklerimizin Kilis Devlet Hastanesine getirilme sürecine de bizzat eşlik ettiği öğrenildi.
Vücudun direncini arttırarak açlık halinde güçlü hissettirir.
Vücudun hala kendini yenileyebildiği ve metabolizma hızının tam olarak yavaşlamaya başlamadığı bir yaş olduğu için 28 yaş kilo vermek için daha uygun bir yaş olarak karşımıza çıkıyor.
Vücudun hormonal değişiminin başladığı bu dönem anne adayında karın, bel ve baş ağrısına neden olur.
Vücudunun çeşitli yerlerinden yaralandığını, 40 dikiş atılıp, 100 de iğne vurulduğunu belirten Diker, otel sahibinden şikayetçi olduğunu söyledi.
Vücudunun farklı yerlerinden bıçaklanan kişiyi bekleyen arkadaşı elinden sigarasını bırakmadı.
Vücudunuzu yavaşça alçaltırken bükülmüş olan dizinizi bileğinizin üzerinde tutmalısınız.
Vücut kitle indeksi 35 ve üzeri olan kişilerde, horlama, gündüz aşırı uykululuk ve yorgunluk hali, uykuda nefes durması gibi belirtiler görülüyorsa, vakit kaybetmeden uyku hastalıkları konusunda uzman bir doktora başvurmaları gerekiyor.
Vücutta kırıklık, boğaz ve baş ağrıları görülmesi de mümkün.
Vücutta meydana gelen hayati tepkimelerde ihtiyaç duyulan birçok besin ögesinin önemli bir kaynağı olan yumurtanın önemli bileşenlerinden B12 vitamininin, toplumda çok fazla eksikliği görülüyor.
Vücut tarafından sentezlenebilmesi nedeniyle D Vitamininin kaynağının besinler olduğunu belirten İç Hastalıkları Uzmanı Dr.
Vücutta yapılan tüm değişiklikler gibi ilaç kullanımı ve yağlı yiyecekler psikolojik olarak kendimizi kötü hissetmemize neden olabilir.
Vuhan'dan çıkan orijinal virüs D tipine sahipti fakat G tipi dünya genelinde çok daha baskın hale geliyor, buna Birleşik Krallık da dahil.
Vuhan'da sosyal hayat normal seyrinde devam etti.
"Vurgulanması gereken bir husus da; Türkiye ve Yunanistan NATO müttefikidir, çatışma durumu NATO'yu temelinden sarsar.
Wall Street Journal gazetesinin ABD'li yetkililere dayandırdığı haberinde, Esper'in ülkedeki protesto olaylarına karşı askeri güç kullanılması fikrine katılmadığını beyan etmesinin Trump ile Esper arasında ''derin uçuruma'' yol açtığı iddia edildi.
Wall Street Journal gazetesinin haberine göre, Amazon ABD'nin altı byük kentinde yeni ofisler açarak 3 bin 500 kişilik istihdam yaratacak.
Wall Street Journal gazetesi, Türk Lirası'nın oynaklığının önüne geçmek için Türkiye'nin elinde olan seçeneklerin tükendiğini yorumunda bulundu.
Warkentin, Kayaköy için "1923'te Türkiye ile Yunanistan arasında imzalanan nüfus mübadelesi anlaşmasına kadar Müslümanlarla Hristiyanlar Kayaköy'de uyumlu bir hayat sürüyordu.
Washington'a gittikten hemen sonra Uluslararası ve Stratejik Araştırmalar Merkezi'nde (CSIS) bir konuşma yapan Erdoğan, Kıbrıs'ta Annan Planı'nın çözümün yolunu açacağını söyler, Cumhurbaşkanı Rauf Denktaş'ı masaya oturtacaklarını ilan eder.
Washington Post: İran Trump'a çıkış yolu sunduAmerikan basını İran'nın ABD'ye yaptığı misilleme saldırılarının sönük kalmasını bir fırsat.
Washington Post'ta yer alan habere göre, Erbil'deki ABD Özel Kuvvetler Operasyon merkezinde sözleşmeli mütercim olarak çalışan 61 yaşındaki Meryem Taha Thompson, 27 Şubat'ta Erbil'de gözaltına aldı.
Washington Post'ta yer alan habere göre, oyların yüzde 98'inin sayıldığı eyalette, Biden 2 milyon 449 bin 371 oya ulaşırken, Cumhuriyetçi Parti'nin adayı olan Başkan Donald Trump, 2 milyon 448 bin 454 oy kazandı.
"Washington'un YPG'yi desteklemesineile hiçbir alakası yok.
WBAF, G20 Finansal Tabana Yayılma İçin Küresel Ortaklık programının ortağı olarak ekonomik gelişme sağlama hedefiyle her ölçekte işletmenin finansal kaynaklara erişimini kolaylaştırmayı amaçlıyor.
Webo, 1982 yılının 20 Ocağı'nda Kamerun'da doğdu.
Web sitesinde güncel veriler ve korunma yolları var.
WePlay Ventures gibi oyun girişimleri özelinde profesyonelleşmiş bir ekibin de bize inanıyor olması ayrıca motive ediyor.
Werder Bremen altyapısında yetişip bu kulüpte profesyonel olan gurbetçi oyuncu, Fortuna Düsseldorf ve Braunschweig takımlarında da top koşturdu.
WhatsApp 2021 yılında uygulamayı kullanamayacak telefon ve sürümleri duyurdu.
WhatsApp kullanıcılarının, hesabın çalınmasına izin veren yeni bir dolandırıcılık şeması ile karşı karşıya oldukları bildirildi.
Whatsapp'ta global çapta bir sorunda yaşanıyor.
"WhatsApp'tan gördüklerimizi gruptan direkt paylaşıyoruz ve kurulan ekiple anında müdahale ediyoruz.
Whitty, hükümetin alacağı tedbirlere ilişkin de "Eğer sert tedbirler alınırsa ekonomi ciddi zarar görür ve bu sağlık sisteminin etkileyecektir.
Wikipedia'nın engellenmesi kararının ardından Prof.
Wing Chun ve Tai Chi’nin harmanlanasından meydana gelmiştir.
Wirecard'ın internet sitesine göre, 1999'da kurulan şirketin hissedarları arasında The Goldman Sachs Group, Morgan Stanley, Societe Generale S.A., Bank of America Corporation ve Citigroup bulunuyor.
Wisconsin Yüksek Mahkemesi ise Cumhuriyetçiler ile aynı yönde karar bildirdi ve eyaletteki seçimler, planlandığı gibi 7 Nisan'da yapıldı.
Wolf ve Ganzke, "George Floyd'un trajik ölümünün ardından böyle görüntüleri Almanya'da asla görmeyeceğimizi umut etmiştik" açıklamasında bulundu.
Wolverhampton ise 21 puanla 12. sırada yer aldı.
Worldometers tarafından paylaşılan verilere göre, İspanya’da hayatını kaybeden kişi sayısı 18 bin 255’e yükselirken; vaka sayısı da 174 bin 60’a çıktı.
Wuhan bölgesinde hastaneye yatan hastaların yüzde 20'sinde kalp tutulumu bildirilmiştir.
Wuhan kentinden getirilen vatandaşlarımız karantina alınmış, hamdolsun 14 gün sonra evlerine sağlıklı olarak gitmiştir.
Wushu maçları sırasında tribünlerde AKP bayrakları açıyor.
Wushu Sanda kategorisinde 6 kez Türkiye Şampiyonu, 2014 yılı Avrupa Şampiyonası’nda ve 2017 İslam Oyunları’nda gümüş madalya sahibi Pehlivan, Alevi inancına sahip olduğu için 2018 yılından beri Milli Takım’a alınmadığını savundu.
WWF Türkiye Kıkırdaklı Balık Danışmanı ve Su Ürünleri Yüksek Mühendisi Hakan Kabasakal, Akdeniz’de az da olsa halen varlığını sürdüren canlıların Saros Körfezi’nde görülmesinin mutluluk verici olduğunu söyledi.
Xiaomi Hindistan'ın Genel Başkan Yardımcısı tarafından yapılan açıklamalara göre Poco, bundan sonra Xiaomi'den bağımsız olarak çalışmalarını sürdürecek.
Xinhua ajansının haberine göre, Çin Devlet Başkanı Şi Cinping, Kuzey Kore lideri 'un kendisine gönderdiği mesaja, teşekkür ederek yanıt verdi.
X-ray cihazlarımızla da içeri giren kişileri takip ederek burada çok fazla yoğunluğun olmaması için kontrol edeceğiz.
Ya anası, ya babası, ya kardeşleri.
Yabancı dil fiyatlarında başlangıç seviyesi ile iş İngilizcesi ve sınav İngilizcesi arasında büyük farklılıklar olabilir.
Yabancı futbolcuların çoğunun ülkesine gittiğini aktaran Hutchinson, "Çoğu futbolcu doğal olarak ülkelerine dönmeyi tercih etti fakat ben yedi yıldır buradayım ve burası benim ve ailem için zaten evimizden uzak başka bir ev gibi.
Yabancı kuralı bir yıl ertelense de şimdiden takımını buna göre oluşturmak isteyen 'ın 3 yıldızına dikmişti.
Yabancılara yapılan konut satışları bir önceki yılın aynı ayına göre yüzde 78,8 azalarak 790 oldu.
Yabancı oyuncu sayısında ortak paydada buluşmuyoruz ama 18 kulüp olarak mevcut kararın çok hızlı alındığını düşünüyoruz.
Yabancı transferinde kriterleri niye tartışmadık.
Yabancı ülkelerden Türkiye’ye, Türkiye’den yurt dışına gerçekleştirilecek ticaret konseyi, ticaret heyeti, alım heyeti, iş forumu iş insanı heyeti gibi ziyaretler.
Yabancı uyruklu 2 kişiyi şüpheli bulan polis ekipleri, şüphelilerin valizlerinin kasnağına zulalanmış 8 kilo Afyon sakızı ele geçirildi.
Yabancı uyruklu olduğu belirtilen bir erkek şahsın, ayaklarıyla düğmelere basması, site sakinlerinin tepkisine neden oldu.
Yabancıya konut satışında yeni dönem!
Ya bir defa sen haddini bil.
Ya borç alırız ya da bir şey satarız.
Ya da beklendiği gibi Anıtkabir'de yenilenen kabineyi mi göreceğiz?
Ya da diğer illerde yapılan çalışma bizi de koruyacaktır.
Ya da en tehlikeli olan sorudan başlarsak, İdlib iki ülke askerlerinin çatıştığı, uçaklarının it dalaşı yaptığı sahaya döner mi?
Ya da evinizde maddi değeri belki borcu karşılayacak kadar büyük olan TV vardır.
Ya da farkında olmadan birine zarar vermişsinizdir.
Ya da her kullanıcının kullanım öncesi alkol bazlı antiseptikle el hijyeni sağladığından emin olunacak.
Ya da kuru ciltler için kil maskesi nasıldır?
Ya da makinelerimizi, tesislerimizi, en önemlisi mühendislerimizi, çalışanlarımızı, kendimizi bu cihazları üretmeyi bilen profesyonellerin kullanımına sunarız.”
Ya da Muharrem İnce'yi imha için ellerinden gelen her şeyi yapabileceklerdir.
Ya da Suriye savaşından kaçarken Akdeniz’e açılan insanları ölüme terk eden değil, konuk eden dayanışmacı coğrafyalarımız olmalı!
Ya da tam tersi olabiliyor.
Ya da üzerinize kayıtlı herhangi bir mal varlığınız olmasa da yetim aylığı alıyor olmanızdan dolayı yardıma müstahak sayılmamış olabilirsiniz.
Ya da virüsün insan vücuduna girince buna yol açtığını sandık.
Ya da yola çıkmadan önce sakız çiğneyebilirsiniz.
"Ya diplomasinin diliyle anlayacaklar ya da sahada yaşayacakları acı tecrübelerle"
'ya, eşi ve kızına ve 'a da acil şifalar diliyorum.
Yağcı, Ege bölgesinin defnede yüzde 95, kekikte yüzde 65'le en büyük ihracatçı konumunda olduğunu anlatarak, "Sürdürülebilir olarak artırılması için plantasyon yapılmalı, köylülerin eğitilmesi lazım.
Yağda eriyen bir vitamin olduğu için eksikliğinin görülebilmesi için uzun süreler geçmesi gerekir.
Yağışların; doğu ilçelerinde yerel olarak kuvvetli olması bekleniyor.
Yağışların kıyı kesimlerde yer yer kuvvetli yağmur, iç ve yüksek kesimlerde karla karışık yağmur ve şeklinde olması bekleniyor.
Yağışta rögarlar taşınca meyve-sebze hali de sular altında kaldı.
Yağların yüzde 87’sini etkilediği bilinen Soğuk Lipoliz Jeli yağları tam anlamı ile yok ettiği için geçici değil kalıcı zayıflamaya yardımcıdır.
Yağları sos tenceresine alın ve kızdırın.
Yağmacıların çaldıkları ürünlerin mağazaya gelen müşterilerin kullanımına sunulan iPhone, iPad, MacBook gibi cihazlarla sınırlı olduğunu belirtelim.
Yağmur Aşık'ın, firari sevgilisiyle birlikte kocasını öldürtmek istediği, hatta yeri bile aradığı öğrenildi.
Yağmur, ona neden hapse girdiğini sordu, İlyas "3 adam öldürdüm, o yüzden yattım" dedi.
" Yağmur yüklü bulutlar gibi gelen, eteğindeki hayır cevherlerini başımıza boşaltan ve bizlere mutluluk veren kandilin, büyüsüne kapılmanız dileğiyle.
Yahoo News’ta yer alan habere göre, Pekin Üniversitesi’nde yapılan çalışma kapsamında geliştirilen ilaç hastaların iyileşme dönemini kısalttı.
Yahu (affedersiniz) isteme deyince istenilen şeyin bir eşya, bir nesne olması gerekmez mi?
Yahudiler kime oy verdi?
Yahya bu sırada yanımda değildi.
Yahya Kaptan'da yaptığımız kafenin ismini dahi halka soracağız.
Yahyakaptan’ın kalbinde yer alacak bu tesis çocuklarımızın, gençlerimizin ve kadınlarımızın rahat rahat çaylarını ve kahvelerini içebilecekleri, sohbet edebilecekleri, gün sonunda yorgunluklarını atabilecekleri bir mekân olacak.
Yahyalı ilçesinde bir ev korona virüs nedeniyle karantina altına alındı.
Yahya Yiğit, 15 Temmuz'da 251 şehit verdiklerini hatırlatarak, "Çok da ucuz kurtulduk.
Yaka geçişlerinde en fazla yoğunluk 15.00-17.00, en az yoğunluk ise 03.00-05.00 saatleri arasında görüldü.
Yakalanan 4 şüpheli tutuklandı.
Yakalanan araçta ise polis ekipleri tarafından detaylı inceleme yapıldı.
Yakalanan şüpheli, Emniyetteki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilecektir.
Yakalanan şüpheli Fatih İlçe Emniyet Müdürlüğü'ndeki işlemlerinin ardından adliyeye sevk edilirken, çıkartıldığı mahkemece tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Yakalandıklarında yanlarında 3 de çocuk bulunan şüphelilerden O.H.A. ve A.M.'nin Interpol tarafından da arandığı tespit edildi.
Yakın çevresine kulüp yönetimlerinin yaptıkları açıklamalarla tribünleri maçlardan önce adeta doldurduğunu belirten Özdemir’in, oluşturulan iklimi tehlikeli bulduğu ve Türk futbolu adına üzüntü duyduğunu ifade etti.
Yakında erken seçim er veya geç kapımızı çalacak.
Yakında MİT’in İstanbul şubesinin de açılışını yapacağız.
Yakından bakınca kimse normal değil diye bir söz vardır.
Yakında yapılacak kurultayda tekrar yanınıza alıp, değerlendirin!
Yakındık, her şeyini bana anlatırlardı.
Yakın direk dibine gelen topu Lung kontrol etti.
Yakın dönemde elime geçen başka fotoğraflar da var.
Yakın dönemde Kurumdan hangi adımlar beklenmeli?"
Yakınıma yapıldığında daha fazla tepki veriyorum.
Yakınları da intihar girişimini öğrenince gelerek, içerideki kişiyi dışarı çıkarmaya çalıştı.
Yakınlarına ve tüm sevenlerine sabır diliyor, acılarını paylaşıyorum."
Yakınlarının cumasını kutlamak isteyen kişiler yeni, anlamlı, özel, resimli Cuma mesajları ile paylaşımlarını yapacaklar.
Yakın tarihin en önemli seçimi olarak kabul edilen yarış, anketleri ve Batı medyasını 2016'daki gibi yine yanılttı.
Yakın tarihte bu 2 mahallemizde de fiili olarak çalışmalara başlayacağız.
Yakın temaslı aile bireyleri ve kapı komşuları da test yaptırdı.
Yakın zamanda bir açıklama gelecek”
Yakın zamanda bir sürprizle karşılaşabiliriz" ifadelerini kullandı.
Yakın zamanda Elazığ’da bir deprem yaşandı.
Yakın zamanda Göztepe'deki şehir hastanemizi açmak için yoğun çaba içindeyiz.
Yakın zamanda milyonlarca doz aşıya sahip olmayı planladıklarını kaydeden Trump, "Aşılar, son onayları bekliyor.
Yaklaşık 1.000 TIR, Hamzabeyli Sınır Kapısı önünde yurt dışına çıkmak için işlemlerinin tamamlanmasını bekliyor.
Yaklaşık 100 kişinin canlı olarak takip ettiği video konferans sempozyumunda Prof.
Yaklaşık 100 metrelik kısımda yaşanan çökmenin ardından yol ulaşıma kapatılırken, trafik akışı alternatif yollardan sağlandı.
Yaklaşık 10-12 metreye kadar olan su yüksekliğinden herhangi bir su kalmamış durumda.
Yaklaşık 10 yıl önce satın alınan kaçak yapının yıkılıp, İmar Barışı'ndan faydalanarak, yerine villa yapılması üzerine çok sayıda vatandaş CİMER, kaymakamlık ve belediyeye şikayet yağdırmıştı.
Yaklaşık 11 yıl süren evlilik 2011 yılında son buldu.
Yaklaşık 130 metre sürüklenen otobüsteki 32 kişi yaralandı.
Yaklaşık 150 bin TL değeri olan büst, kimliği belirsiz kişi veya kişilerce dün akşam çalındı.
Yaklaşık 1,5 ay yürütülen titiz çalışma sonucu şüphelilerin kaldığı adresleri belirleyen polis ekipleri, özel harekat timlerinin de desteğiyle şafak vakti 5 eve eş zamanlı operasyon düzenledi.
Yaklaşık 15 dakikalık yolculuktan sonra Yunan Sahil Güvenlik Gemisi tarafından durdurulmaya çalışılan düzensiz göçmen botu ’dur’ ihtarlarına uymayarak ilerlemeye devam etti.
Yaklaşık 16 ay sonra 16-17 Eylül 1961 tarihinde gerçekleşen bu idamlar milletimizin yüreğine kor bir ateş gibi düşmüştü.
Yaklaşık 184 bin metrekare alana kurulacak hastanenin bin 8 yatak kapasitesine sahip ve tam teşekküllü olması amaçlanıyor.
Yaklaşık 1 aydır verdiği koronavirüs mücadelesini kaybeden Ceren Ağum, dün gece hayatını kaybetti.
Yaklaşık 1 hektarlık alanda etkili olan yangın kontrol altına alındı.
Yaklaşık 1 yıl kadar önce koordinatörümüz, 'Şevval'i judoyla tanıştıralım.' dedi.
Yaklaşık 227 metre uzunluğa 42 metre genişliğe sahip gemi, İncekum mevkisindeki NATO limanından Taşucu açıklarına doğru hareket etti.
Yaklaşık 25 gün, 3-4 maç kaçırdım.
Yaklaşık 2 aydır Bodrum'daki ailesinin yanında olan Tan Taşçı, vaktinin çoğunu yeni şarkılar üzerine çalışarak geçirdiğini dile getirdi.
Yaklaşık 2 bin kişinin ziyaret ettiği ilçe mezarlığındaki uygulama ziyaretçilerin beğenisini kazanırken, vatandaşlar başta Belediye Başkanı Mustafa Allar’a ve Halkla İlişkiler Müdürlüğü personeline teşekkür ettiler.
Yaklaşık 2 bin mahkumu kapsayan affın, "Kovid-19 dolayısıyla cezaevlerinde aşırı risk altında bulunan mahkumlara yönelik insani gerekçelerle çıkarıldığı" bildirildi.
Yaklaşık 2 hafta sonra firmadan yanıt alan lise öğrencisi, hatanın kabul edildiğini ve güncelleme ile düzeltileceğini öğrendi.
Yaklaşık 300 kişiyi beklemekteyiz.
Yaklaşık 3,5 yıl önce eşinden ayrılarak ailesinin yanına taşınan Mert Ö.'nün bir süredir psikolojik destek aldığı öğrenildi.
Yaklaşık 4 dakika içerisinde gidiliyor ve biz birçok konuyu bununla engelledik.
Yaklaşık 50 bin liralık bir maddi kaybımız oldu” diye konuştu.
Yaklaşık 50 senedir ürettiği saatlerle piyasaya damga vuran güncel ve modayı yakalayan ürünleriyle daima erkeklerin ilk tercihi oluyor.
Yaklaşık 5.600 başvuru arasından yapılan değerlendirmeler sonucunda, 300 üniversite öğrencisi Tüpraş’ta online yaz stajı deneyimini yaşayacak.
Yaklaşık 570 civarında mezarlığımız var ve hemen hemen hepsinde Kovid -19 virüsü sebebiyle vefat eden vatandaşlarımız defnediliyor.
Yaklaşık 5 buçuk aydır devam eden yasak bitti.
Yaklaşık 5 dakika sonra da zehir olduğu öne sürülen sıvıyı kedinin su içmesi için konulan kaplara boşalttı.
Yaklaşık 5 milyon TL bütçeli projeye Ajans olarak 3 milyon TL tutarında bir hibe desteği sağlayacağız.
Yaklaşık 6 senedir haber yayıncılığına devam eden Superhaber’in kurucusu Cengiz Er’dir.
Yaklaşık 8 yıldır Kundu bölgesinde esnaflık yapan Ramazan Gelen de İranlılar geldiğinde ekonomilerine çok fazla bir katkı sunmadığından söz etti.
Yaklaşık 9500 prim günüm var.
Yaklaşık 960 Bin metreküp olan toprak işinden 110 Bin metreküp toprak işi kaldığı söylenirken, Kandıra yolundaki alt geçitte 15 günlük bir çalışma kaldığı belirtildi.
Yaklaşık bir aydır birlikte olan ikili, ilişkileri hakkında henüz bir açıklama yapmadı.
Yaklaşık bir aydır yöneticileri ile görüşmeler sürdürülüyordu.
Yaklaşık bir ay önce Covid-19'la mücadelesine yardım için Türkiye'den 15 ton tıbbi malzeme taşıyan bir uçak Venezuela'ya gitti.
Yaklaşık bir haftadır da üretimini yapıyoruz.
Yaklaşık her 3 kişiden 1'i bu süreyi azaltmayı deneyip başarılı olduğunu ifade ederken, yaklaşık her 6 kişiden 1'i ise denemesine rağmen sosyal medyada geçirdiği süreyi azaltamadığını belirtti.
Yaklaşık iki buçuk aydır evinde olan öğrencilerimize kitap desteği sağlanmış mıdır?
Yaklaşık üç hafta önce özel okullar, bu hafta da devlet okulları online eğitimle ders başı yaptı.
Yakup Alkan soldan içeri çevirdi, Gökdeniz’in ceza sahası içinden yaptığı zayıf vuruş kaleci Serkan’da kaldı.
YAKUP YILDIZ: Türk Metal Sen Kocaeli Şube Başkanı Yakup Yıldız, MESS ile yapılan görüşmede alınan kararları üyelere duyurdu.
Yalancının mumu yatsıya kadar yanar demiş.
Yalanlar gelişigüzel şeklide söylenir, bunun için bir plan yapmazlar.
Yalan olsa böyle karar alınmazdı.
Yalan söyleyen Yunanistan oldu" dedi.
Yalçın'a yarım sezon için Siyah-Beyazlı kulübün daha sonra belirleyeceği rakam ödenecek.
Yalçındağ, karkası parçalamaya başlamadan önce üzerinde kesim lekesinin olup olmadığının kontrol edilmesinin önemli olduğunu vurgulayarak, eğer kesim lekesi varsa bunun yıkanarak değil, kesilerek alınması gerektiğini anlattı.
Yalçın, kişinin hem kendi hem de diğer insanların sağlığı için tedbiri hiçbir zaman elden bırakmaması gerektiğini dile getirdi.
Yalçın, Ljajic'in yerine Boateng'i Burak Yılmaz'ın arkasında sahaya sürecek.
Yaldızlı Çağ, 19. yüzyılın sonunda ABD'nin hızlı ekonomik büyümesi dönemi.
Yalıhüyük’te jandarma ve polis ekiplerinden Kovid.
Yalım Dikmen ise "Elimizden geleni yapmalıyız.
Yalnızca 2018'de ise taraf devletler 1,4 milyondan fazla mayını imha etti.
Yalnızca Amerika Birleşik Devletleri, üretkenlik kaybı, erken ölümler ve hastalıklardan dolayı tahmini 16 trilyon dolarlık bir maliyetle karşı karşıya kaldı.
Yalnızca bir kişinin ne zaman girdiklerini, çıktıklarını ve ne kadar çevrimiçi kaldıklarını görebilirsiniz.
Yalnızca bugün değil, her gün hatırlamak gerek!
Yalnızca diyet ile kaybedilen yağ dokusu, aslında kalça bölgesindeki temel kaslar tam olarak kuvvetlenmediği için sarkma gibi bazı problemlere neden olabilir.
Yalnızca iş amaçlı seyahatlerin yapılmasına izin verilecek.
Yalnızca zayıflamanıza değil bağışıklık sisteminin güçlenmesine de yardımcı olan tarçınlı suyu, uygulamakta olduğunuz her hangi bir diyet türüne ekleyebilirsiniz.
Yalnız ortada kimsenin bilmediği bir gömü vardır ve kardeşler bu gömüyü bulmak için kolları sıvarlar.
Yalnız şu sıralarda Haldun Taner’in benim için yazdığı bir eser var.
Yalnız takımimiz maşallah diyelim çok iyi gidiyor.
Yalova Belediyesi'nde zimmetine para geçirip ortadan kaybolan muhasebe çalışanı R.E.'nin 1 milyon TL'nin üzerinde parayı zimmete geçirdiği ortaya çıktı.
Yalova’da 27 yıldır doğal sabun üretimi yapan Ethem Erten, imal ettiği sabunları dünyanın dört bir yanına gönderiyor.
Yalova'da Ethem Erten (60), içerisinde 24 ayar granül altın bulunan sabun üretmeye başladı.
Yalova'nın Altınova ilçesinde bir tersanede kaynak sırasında meydana gelen patlamada 6 kişi yaralandı.
Yalova'ya kalabalık bir milletvekili grubu gidecekti.
Yamak bugün itibariyle vekaleten görevine başladı.
Yaman Taciroğlu'nun annesi ise ünlü modacı Nedret Taciroğlu'dur.
Ya mesaj atın, ya internet tabanlı konuşun.
Yanan evden iki aile çıkarıldıEndonezya'da 5,7 şiddetinde depremSon dakika haberi: Endonezya'da şiddetli deprem!
Yanan kabloların elektrik trafosu ve su pompası bağlantı kablosu olduğunu belirleyen ekipler, olayla ilgili Y.E, S.B. ve E.K.’yi yakaladı.
Yanan motosiklet itfaiye ekipleri tarafından söndürülürken, olayla ilgili ise inceleme başlatıldı.
Yandaş Sabah'ın yaptığı haberde 'düşündü' ifadesi büyük tepki çekti.
Yandex mail ile kaydolarak neler yapabileceğinizden bahsedeceğiz.
Yan etkilerine bakılıyor, aşı reaksiyonlarına bakılıyor ve aşı olan insanların hastalık geçirip geçirmediği kontrol ediliyor" diye konuştu.
Yan etkileri var mıdır?
Yangıınlarla ilgili rakamlar dehşet verici seviyeye ulaşırken Sydney’de on binlerce kişi hükümetin iklim politikalarını protesto etti.
Yangına 25 personelle 2 arazöz ve su ikmal aracı müdahale etti.
Yangına 2 helikopter havadan, 3 ilk müdahale aracı, 6 arazöz ve 2 su tankeri de karadan müdahale etti.
Yangına 2 yangın söndürme uçağı, 4 helikopterle müdahale ediyoruz" dedi.
Yangında, anneanne ile 8 yaşındaki torunu hayatını kaybetti.
Yangında köylünün yüzlerce zeytin ağacı ile asırlık çam ağaçları kül oldu.
Yangından sonra evsiz kalam mülteciler sokaklarda yaşam mücadelesi veriyor.
Yangında yanan kitaplarımı bile hiç zaman kaybetmeden öğretmenlerim evimize kadar getirdiler" diye konuştu.
Yangını bu kadar kısa sürede çıkması ise şüpheleri beraberinde getirdi.
Yangını fark eden evdekiler durumu itfaiye ekiplerine haber verdi.
Yangını gören bina ve mahalle sakinleri durumu itfaiye, sağlık ve polis ekiplerine haber verdi.
Yangını gören çalışanlar itfaiye ve polise haber verdi.
Yangının kontrol altına alınmasının ardından bölgede ekipler, soğutma çalışması yaptı.
Yangının söndürülmesi için itfaiye araçları bölgeye intikal ederken, limandan yoğun dumanlar yükseliyor.
Yangının söndürülmesinin ardından kimi tutukluların çevre illerdeki cezaevlerine sev edildiği belirtilirken, Halkların Demokratik Partisi (HDP) tutukluların sağlık durumunu kontrol etme talebinde bulundu.
Yangının söndürülmesinin hemen ardından bölgeye giden vatandaşlar, ellerinde büyük mıknatıslarla gök taşı aramaya başladı.
Yangının trafo patlaması sonucu çıktığı belirtildi.
Yangın, itfaiye ekiplerinin saatler süren müdahalesinin ardından söndürüldü.
Yangın itfaiye ekiplerinin yaklaşık bir saatlik çalışmaları sonucunda kontrol altına alındı.
Yangın, itfaiye tarafından kısa sürede söndürüldü.
Yangın köyümüze kadar geldi.
Yangınlar kontrol altına alındı.
Yangın nedeniyle fabrika içerisinde ki yoğun dumandan hafif şekilde etkilenen işçilere sağlık ekipleri olay yerinde müdahale etti.
Yangın, saat 02.30 sıralarında Mustafa Kemal Mahallesi 3105 sokakta bulunan bir gecekonduda henüz bilinmeyen bir nedenle meydana geldi.
Yangın sırasında büyük korku yaşayan vatandaşlar, itfaiyeye verdi.
Yangın söndürme helikopteri çalışmalara havadan katıldı.
Yangın sonrası can kaybı yaşanmazken, 50 yıl önce yapıldığı öğrenilen gecekondu ise kullanılamaz hale geldi.
Yangın, Şube Sokak’taki Iğdır Şubesi Başkanlığı binasında saat 11.30 sıralarında meydana geldi.
Yani 2019 yılında üretilen ve büyük çoğunluğu inek sütü olan toplam çiğ sütün yaklaşık yüzde 45’i, izinli sanayi işletmeleri tarafından denetimli bir şekilde işlenerek, sağlıklı bir tedarik zinciri ile ambalajlı olarak tüketicilerimize ulaşabildi.
Yani adalar konusunda kesin bir talimat yoktu; duruma göre davranılacaktı.
Yani ahlak mı vardı, ahlaksızlık getirildi, din mi vardı, dinsizlik getirildi, inanç mı vardı, inançsızlık getirildi.
Yani aklına gelen düşüncelerden kurtulmak için kişi işlevsiz önlemler alabilir" dedi.
Yani alacağınız kalori ile yakacağınız kalori miktarını dengeli bir sisteme oturtmalısınız.
Yani A markasının indirim kampanyalarını, B otelinin muhteşem tatil duyurularını reddetmek de kolaylaşacak.
Yani artık toplu suçlar örgüt olarak değerlendirilmeye başladı.
Yani atölyemde bir masada çini yaparken kalkıp seramik yapmaya geçtiğim oradan da bırakıp minyatür çalıştığım oluyor.
Yani, barış güçlerinin operatif bir özelliği olması varsayılıyor ve bölgede Rusya var, Rusya bölgeyi biliyor" dedi.
Yani beklentim bu gidişatın sürmesi.
Yani birazcık üşütmüşüm diyorsunuz ama öyle değil.
Yani bize gelen internet başvurularını, müşterilerin evlerine ya da ofislerine giderek kurulum yapan ekipteyim.
Yani biz ödeyeceğiz” ifadelerine yer vermişti.
Yani bu anda neredeyse her üç gencin birisi işsizken, işsizlikten insanlarımız kırılıyorken, çözmemiz gereken başka hususlar varken, siz insanların sırtına böyle bir yük koyuyorsunuz.
Yani bu durumdan sadece ben değil, dairedeki herkes şikayetçi, herkes huzursuz" dedi.
Yani bunu muhalefete yüklemenin bir mantığı olmaz" dedi.
Yani bunun faydasından çok zararı olur.
Yani çalışmanın başlangıç aşamasını geçtik, artık güzel ilerleme safhasındayız, diyebilirim.
Yani can kaybına neden olmamış.
Yani Cumhurbaşkanlığı, Ayasofya'nın camiye çevrilmesine itiraz etmiş görünüyor.
Yani değeri düşer.
Yani demem odur ki, HDP’yi Türk siyasetinin taşıma ve hazmetme kapasitesi dolmuştur" diyen Bahçeli, "Anlaşıldığı üzere, 2021 reform yılı olacaktır.
Yani diyabet kader olmaktan çıkıyor, tedavisi mümkün hale gelebiliyor" dedi.
Yani ekipçe farklı bir dünya kurmak için çok uğraştık.
Yani emeklilik primleri yatırılmıyor.
Yani en geçerli formülü uyguluyorlar diyebiliriz!
Yani, geçen sene ile bu sene arasında başka bir bulaşıcı hastalık varsa açıklasınlar” dedi.
Yani geçtiğimiz yıl 6 Mayıs’ta Başlayan Ramazan Ayı 2020 yılında 24 Nisan tarihinde başlayacak.
Yani gerek HTS kayıtları gerekse bilirkişi raporlarında ortaya çıkan kanıtlarla şüphelinin ve ailesinin vermiş olduğu beyanlar çelişiyor.
Yani hadis, sahih değildir.
Yani haftada bir kez de olsa temizliğimi yapabiliyorum.
Yani hemen hemen 100 bin öğrenci salgın döneminde bile evinde proje yapmak suretiyle eylülde düzenlenecek TEKNOFEST için hazırlık halinde.
Yani iddia edildiği gibi bu haber ilk kez Yeni Yaşam gazetesinde çıkmadı.
Yani iki gün önce Hisarcıklıoğlu için indirilen Atatürk portresi bu defa yerine asılmış.
Yani ilk defa olan bir spor branşında, tamamen yerel halkın kendi çabalarıyla olimpiyatlara katılıp, olimpiyat neşesini ve keyfini, bu olguyu yaşamak istiyoruz açıkçası.
Yani insanlıktan beklenen neticelerin ortaya çıkması engellerin varlığını gerektirir.
Yani işlerimiz, sağlığımız nasıl diye sorardı insanlar.
Yani kadına yönelik şiddetin bir bahanesi olmayacaktır.
Yani kapitalizmin miadı dolmak üzere ve önlenemez bir çöküş evresine girmiş gibi görünüyor.
Yani kendi etrafında herkes bu arkadaşlıklarını, ikisinin birlikte yaşadıklarını biliyormuş.
Yani kurama göre ekonomik büyüme varsa, enflasyon da, istihdam da artar, işsizlik azalır.
Yani kuru öksürüğünüz var iken akciğer filmleri temiz ise bu ilaçlara bağlı kuru öksürük olma şansı çok fazladır.
Yanık yarasına ne iyi gelir?
Yani marketten ya da eczaneden alınan etil alkole anason yağı hele anason aroması katılarak yapılan içkiye bir kimyacının rakı demesi mümkün değil.
Yanımda yine Ezgi Görücüoğlu var.
Yani, meseleye iki yönlü bakıyoruz” diye konuştu.
Yani meyvelerden elde edilen pekmez ve bal asırlardır pek çok tarifte yer almış.
Yanından kalkmasını isteyince olanlar olduCHP milletvekilinin koronavirüs testi pozitif çıktıEndişelendiren ''ozon deliği'' açıklaması: Maksimum büyüklüğe ulaştıNazmiye Oruçoğlu cinayetinde karar!
Yanında taşıdığı kurusıkı tabancayla pusuya yatan Arslan, ön kapıdan çıkarak şüphelilerin arkasına dolaştı.
Yani ne bileyim aman! her şey geldi geçti ama çok güzeldi babaannem Allah için ’- anne!
Yani negatifle uğraşmak yerine iyi olanlarla ilgileneceğiz.
Yani nerede yaşıyoruz bilmiyorum.
Yani Neuralink projesi hem heyecanlandırıyor hem endişelendiriyor.
Yani normal bölümlerin kapalı olduğu 1 Ocak’ta hastaneler sadece acil hasta kabulü yapılacak.
Yani o davranışı içinde barındıran bir mizaçla doğuyoruz.
Yani öğrencilerin borcunun 315 katı Kanal İstanbul'a ayrılmış, 200 katı ise şirketlere fuzuli yere ödenmiştir.
Yani okul arazisini Yakut mahallesinin elinden belediye imar değişiklikleriyle alıyor.
Yani ön kameranın bugünlerde oldukça moda olan pop-up mekanizma içerisine konumlandırılmış olması.
Yani öyle evine günlerce yetecek kadar erzak alacak durumu yok.
Yani pozisyon bitiyor.
Yani problemin olduğunu görüyor o yüzden keyif çayı ikram ediyor."
Yani sonuçta Sağlık Bakanlığı'nın kendi verileri üzerinden gittiğimiz zaman da olay hakikaten korkunç boyutta, Sağlık Bakanlığı'nın verilerinin son zamanlarda güvenilirlik olasılığı azaldı.
Yani sosyal medyada yokum.
Yani şu anda olunacak en güvenli ülke Türkiye.
Yani taşlar yerine oturuyor.
Yanıt belli, ülkenin kaynakları sermayeye, yandaş vakıflara, Suriye’deki savaşa, Libya’daki savaşa, bin odalı saraya, Ahlat’taki saraya, Marmaris’teki saraya, cumhurbaşkanının 12 uçaklık filosuna harcandı.”
Yani temizlik işleri, park bahçeler, çevre, sağlık gibi hizmetleri bir süreliğine ancak yapabilecek güçtedir.
Yanıt: Hastalığın 2-14 gün gibi kuluçka süresi olduğu bir gerçek.
Yanıtta, cumhurbaşkanına hakaret davalarındaki istatistiki bilgilerin toplanması için yargılama aşamalarının bildirilmesinin istendiği belirtildi.
Yani Türkiye'den şöyle bir talebimiz var; AFAD yönlendirmeyi yapmadan kimse Malatya ve Elazığ'a kendi başına bir şey göndermesin.
Yani virüs aslında eski tehlikesiyle şu anda da seyrini devam ettiriyor.
Yani yeşil alan, sarı alan ve kırmızı alan diye adlandırdığımız acil servisimizin 3 kısmı var veher bölümünde en az bir doktor arkadaşımız var.
Yani, yine Dolar talebinde bir artıştan söz ediyoruz.
Yani zarar ve risk doktorun emeğinden yurttaşın da cebinden karşılanacak" iddiasında bulundu.
Yanlarında getirdikleri dev nazar boncuğunu Tatlıses’e veren Deniz Seki ve Kutsi merak edilenlerini bu programda anlatacak.
Yanlarından geçen araçların da korna çalarak protestoculara destek verdiği görüldü.
Yanlış: Aşılar faydalı değildir.
'Yanlış bir ön yargı var' dedi ve uyardı!
Yanlış kişiler iyi niyetini kullanabilir.
Yanlışlar bir kere başlarsa zincir gibi gider.
Yanlış olduğu fark edildi.
Yan yatarak sürüklenmeye başlayan TIR yaklaşık 100 metre sürüklendikten sonra dorse kısmı yol işaret tabelasının direğine takıldı.
Ya onlar kendilerini düzeltecekler ya da ben başka alternatifler bulacağım.
Yapamayacağımız bir şey yok diye düşünüyorum.
Yapamayız edemeyiz bu kurumlarımızın içinde de var.
Yapay zekadan siber güvenliğe kadar çığır aşacak yeni çalışmalar buradan çıkacak ve kök salacaktır.
Yapay zeka destekli insansız araçlarının sürü halinde görev yapacağı sistem oluşturulacak.
Yapay zeka, mamogramları inceleyerek meme kanseri teşhisi koymada doktordan başarılı çıktı.
"Yapı denetimi proje aşamasından başlıyor"
Yapı Kredi, 2020 yılının ilk 9 ayında nakdi ve gayri nakdi kredilerini yıllık bazda yüzde 24 artırarak, Türkiye ekonomisine 384.4 milyar TL kaynak sağladı.
Yapı Kredi Bankası müşterileri tarafından banka ile ilgili en çok merak edilen konunun başında geliyor.
Yapı Kredi Mobil, Yapı Kredi Internet Şubesi, Müşteri İletişim Merkezi ve tüm Yapı Kredi ATM'leri ise tüm bankacılık işlemleri için 7 gün 24 saat kesintisiz hizmet vermeyi sürdürüyor.
Yapılacak düzenleme ile arabuluculuğun kapsamının genişletilmesi düşünülüyor.
Yapılacak görüşmenin ardından Comolli'nin durumu netlik kazanacak.
Yapılacak olan çalışmaları en kısa sürede tamamlamayı hedefliyoruz."
Yapılacaksa sınıf ortamında mı yapılacak, yoksa uzaktan eğitim şeklinde mi olacak?
Yapılacak yeni binalarla deprem tehdidine karşı da önlemlerimizi almış olacağız.
Yapılacak zam miktarında ise enflasyon rakamları belirleyici etkili etken oluyor.
Yapılan açıklamada, Ankara'da yapılan görüşmeler sonucunda, tarafların Suriye'de terörizmle mücadelede gerilimi azaltma noktasında anlaşmaya vardıkları belirtildi.
Yapılan açıklamada aşının covid-19'a iyi gelip gelmediğinin bu ay içinde belli olacağı vurgulandı.
Yapılan açıklamada baz etkisine vurgu yapılarak, bu dikkate alındığında toplam otomotiv pazarının 2017 yılına göre yüzde 50 daraldığı bildirildi.
Yapılan açıklamada bu hastalarda neden pozitif sonuç çıktığına dair araştırmaların devam ettiği belirtildi.
Yapılan açıklamada bu kar nedeniyle bölgede üç katın üzerinde bir katman oluştuğu, bu nedenle de çığ meydana geldiği iddia edildi.
Yapılan açıklamada büyükbaş hayvanların canlı kilogram fiyatının 24 lira 61 kuruş, küçükbaş hayvanların canlı kilogram fiyatının ise 28 lira 43 kuruş olduğunu dile getirdi.
Yapılan açıklamada küçük sınır kapılarının tamamen kapatıldığı ve belirli sınır kapılarının açık olduğu duyuruldu.
Yapılan açıklamada, önümüzdeki dönemde parasal duruşun sıkılığının, enflasyonda kalıcı düşüşe ve fiyat istikrarına işaret eden güçlü göstergeler oluşana kadar kararlılıkla sürdürüleceği belirtildi.
Yapılan açıklamada şu ifadelere yer verildi: ''Bu adımlar, tedarik zincirlerinde artan zorlukların ışığında atıldı.
Yapılan açıklamada, uçağın 23 Mart'ta düzenlenecek bir resmi törene hazırlandığı sırda kırıma uğradığı belirtildi.
Yapılan ankette özellikle 44 yaş ve üzeri katılımcıların hükümetin süreci başarılı yönettiğine ilişkin görüş verdiği belirlendi.
Yapılan anlaşma kapsamında, Stroll'ün Formula 1'deki Racing Point takımı da, 2021 sezonundan itibaren Aston Martin F1 ismi ile mücadele edecek.
Yapılan aramalarda; 1 adet kurusıkı tabanca, 1 adet el telsizi ele geçirildi.
Yapılan arama sonucunda şahıslara ait çantalarında içerisinden 3’ü heykel toplam 45 parça kaçak tarihi eser ile yakalandı.
Yapılan araştırmalarda inek sütü yerine keçi sütü ile beslenen gelişim çağındaki çocuklarda magnezyum, demir, kalsiyum ve fosfor miktarının daha yüksek olduğu belirtilmiştir.
Yapılan araştırmalar sonucunda Çin ve New York'taki uzmanlar, Covid-19 hastalarında, kalp kası iltihabına ve ani kalp durmasına yol açabilecek ritim bozukluğuna rastladıklarını da bildirdi.
Yapılan baskında 3’üMalatyadan gelen 4 şüpheli suç üstü yakalandı.
Yapılan çalışmada, 26 litre sahte olduğu değerlendirilen alkol ele geçirildi.
Yapılan çalışmada siyasi partilerin seçime girme şartları, daraltılmış bölge ve yerel seçimlerle ilgili bazı değişiklik adımları atılacak.
Yapılan çalışmalarda, köydeki herhangi bir hayvanda şarbon bulgusuna rastlanılmadı.
Yapılan çalışmalar göstermiş ki klor miktarı litrede 1 miligramın üzerindeyse yeterli.
Yapılan çalışmalar güçlü bir antioksidan olan C vitamini alımının hastalık oluşumunu engellemediği ancak içerdiği C vitamini ile grip ya da soğuk algınlığının süresini ve şiddetini kısaltabildiği yönündedir.
Yapılan çalışmalar karşısında duyarsız kalamadığını söyleyen Kaplan, "Hep birlikte oradaki insanlara ellerinden geldiğince yardım etmeye çalışıyorlar.
Yapılan çalışmalar, özellikle COVID-19 tanısı koyulan hastaların tedavisinde yüksek dozda C vitamini kullanımının olumlu sonuç verdiğini gösteriyor.
Yapılan çalışmayla 1 işçinin cansız bedenine ulaşılırken, 3 işçi ise yaralı kurtarıldı.
Yapılan değerlendirme sonucu 100’ün üzerinde filmin gösterileceği Festival sonunda; uluslararası kısa ve uzun metraj, ulusal kısa ve uzun metraj olmak üzere 4 kategoride toplam 20 film yarışacak.
Yapılan değişiklik dünyayı fikren ikiye böldü.
Yapılan denetimler sonucunda maskelerde fahiş fiyat uygulayanlar tespit ediliyor."
Yapılandırılan borçlar banka kartı ve kredi kartı aracılığıyla bankalara ödenebiliyor.
Yapılandırma düzenlemesine dair detaylar merak ediliyor.
Yapılandırmaya konu olacak alacakların esas itibarıyla 30.09.2020 tarihi dikkate alınarak belirleneceğini tahmin ediyorum.
Yapılan görüşmelerin ardından Habur Sınır Kapısı’nda bekleyen 2 bin 500 kamyon ve TIR’ın geçişinin; alınan sağlık önlemlerinin ardından yük önceliği gözetilerek başlatılmış ve bu yöntemle günlük yük geçişi 150 kamyona yükseltilebilmişti.
Yapılan görüşmelerin ardından Mısır Cumhurbaşkanı Abdulfettah Sisi, Hafter ve siyasi müttefiği Tobruk Temsilciler Meclisi Başkanı Akile Salih, düzenledikleri ortak basın toplantısıyla "Kahire Bildirgesi" isimli bir girişimi duyurdu.
Yapılan ilk tetkiklerin ardından Özyaral'ın şüphesiyle hastaneye yatışı yapıldı.
Yapılan incelemede cesedin 14 yaşındaki Serkan T'ye ait olduğu belirlenirken, olayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Yapılan incelemelerde, vakaların yaklaşık üçte birinde nörolojik bulguların varlığına rastlanılıyor.
Yapılan incelemelerin ardından otomobil çekici yardımıyla bulunduğu yerden kaldırılırken kazayla ilgili soruşturma başlatıldı.
Yapılan incelemeler sonucu yangının ecza deposunda çıktığı tespit dildi.
Yapılan inceleme sonucunda motosikletli sürücüsü İreç, "trafik ışıklarına uymamak" maddesinden asli kusurlu bulundu.
Yapılan iş birliği çerçevesinde ikili ilişkilerin ne seviyede olduğu rakamlara yansıyor.
Yapılan işkencenin görüntülerinin de cep telefonu ile kaydedildiği belirlendi.
Yapılan kontrolde sürücünün 1.80 promil alkollü olduğu belirlendi.
Yapılan kontrollerde Çetinbaş’ın yaşamını yitirdiği tespit edilmişti.
Yapılan konuşmaların ardından Diyanet İşleri Başkanı Prof.
Yapılan konuşmaların ardından etkinliklerde yer alan öğrencilere ödülleri verildi, günün anısına hazırlanan klip büyük ilgi gördü.
Yapılan merkezi sınav ve mülakat aşamalarını başarıyla tamamlayarak göreve başlayan zabıta memurlarının kendilerini tanıttığı toplantıda Gebze Belediye Başkanı Zinnur Büyükgöz kısa bir selamlama konuşması yaptı.
Yapılan oylamalarda İBB Başkanı'na oy birliği ile toplam 652 milyon TL iç borçlanma yetkisi verildi.
Yapılan planlama toplantısında bayramlaşan kahraman sağlık çalışanları, sıcak havaya rağmen kendilerinin ve ailelerinin sağlığını korumak için özel kıyafetlerini giyerek pozitif çıkan vakaların evlerine ziyaretler yaptı.
Yapılan resmi açıklamaya göre 5 Ekim'de açılacak okullar belli oldu.
Yapılan son araştırma hava kirliliğinin yeni tip koronavirüs (Covid-19) hastalığı riskini, hastalığın seyrini ve ölüm oranını etkilediğini ortaya çıkardı.
Yapılan son düzenleme kapsamında Türkiye'de artık sigara paketleri "düz ve standart" olacak.
Yapılan son güncelleme ile AB'nin Suriye'ye uyguladığı yaptırım listesinde, 277 gerçek kişi ve 71 Tüzel kişi yer almış oldu.
Yapılan son tahminlere göre bugün yani Ramazan Bayramı’nın ilk günü yurdun doğu kesimlerinde yağışlı havanın etkili olması bekleniyor.
Yapılan takipler sonucunda şebekenin 177 vatandaşa faizle para verdiği ve 14 milyon lira haksız kazanç elde ettiği saptandı.
Yapılan tarihe ve kültürel mirasımıza ihanet değil mi?
Yapılan testlerin 59 bini antikor testi oldu.
Yapılan testler sonucunda 10 personelin corona virüsü testi sonucu pozitif çıktı.
Yapılan test, tespit edilen vaka, ölen ve iyileşenlerin sayıları topluma duyuruluyor.
Yapılan transferlerin yapılamadığını göstermek amacıyla burada bulunduğumuzu belirtmek istiyorum.
Yapılan tüm duyarsızlıklar ve yanlışlıklar doğrultusunda yasal yollar saklı olmak üzere gerekenin yapılacağının bilinmesini istiyoruz.
Yapılan tüm tespit çalışmaları, alınan tüm önlemlere karşın ev, dükkan tadilatı veya eski eşyaların değiştirilmesi gibi nedenlerle ortaya çıkan moloz ve atıklar, Konak ilçe sınırları içinde farklı noktalara kaçak olarak dökülmeye devam ediliyor.
Yapılan tüm uyarılara rağmen çok sayıda vatandaşın sosyal mesafe kuralını hiçe saydığı görüldü.
Yapılan yanlış diyetler, yüksek tansiyonu arttırmada etkili bir rol oynayabilmektedir.
Yapımına yaklaşık 3 hafta önce başlanan sahra hastanesinin 45 gün içinde tamamlanması planlanıyor.
Yapımı yılan hikayesine dönen Almanya'nın başkenti Berlin'in yeni havalimanı Willly Brandt 9 yıllık bir geçikmeyle hizmete açıldı.
Yapım maliyeti ve çevresinden alınan arazilerle tartışmaların odağında olan Kanal İstanbul projesiyle ilgili yeni bir gelişme yaşandı.
Yapım şirketi ayrıca, şimdilerde eski bölümleri banttan yayınlanan ile Tatlı Sert programının pazartesi günü canlı yayınla ekrana dönebileceğini de söyledi.
Yapın da ne kadar delikanlisiniz görelim.
Yapısal reformların yapılması gerekli.
Yapmak zorunda değiliz ancak bugün New York ve muhtemelen New Jersey ile Connecticut'ın bazı bölümlerini iki hafta zorunlu karantina uygulayabiliriz" ifadelerini kullandı.
Yapmanız gereken içsel motivasyonunuza yönelmek ve enerjinizi kimsenin tüketmesine müsaade etmemek.
Yapmış olduğumuz anlaşmayı da Birleşmiş Milletler’e gönderdik.
Yaprak Dökümü dizisiyle çok büyük bir kitle tarafından tanınan Bennu Yıldırımlar gerek oyunculuğu ve gerek görüntüsüyle yıllara meydan okuyan bir isim.
Yaptığı araştırmada istiridye mantarı üretmenin hem karlı hem de kolay olduğunu öğrenen Doğan, arkadaşının dayısının ilçeye yaklaşık 5 kilometre uzaklıktaki 20 yıldır kullanılmayan evini temizleyip, küçük tadilatlarla mantar üretimine hazır hale getirdi.
Yaptığı her yürüyüşün kendisine başka şeylerin düşünülmesine ve başka kapıların açılmasına yardımcı olduğunu belirterek ayrılık sürecini de yine bir yürüyüş sırasında aldığının altını çizdi.
Yaptığım eylem nedeniyle çok pişmanım.
Yaptığımız fedakarlığın karşılığını inşallah hep birlikte fazlasıyla alacağız."
Yaptığımız ve yapmak istediğimiz çalışmalarda üniversitemizin akademik tavsiyelerine her zaman başvuruyoruz.
Yaptığım koruyucu maskeleri daha sonra hastanelere ücretsiz veriyorum.
Yaptığına pişman olduğun bazı durumlar seni etkiliyor.
Yaptığının yanına kâr kalacağını düşünen vahşilerin ve Anayasal düzeni cebir ve şiddetle yıkma hayali kuran düzenbazların Milliyetçi Hareket'in bu teklifi karşısında paniğe kapılması anlaşılabilir bir durumdur.
Yaptığı son reklam anlaşmasından 1 milyon euro kazanan oyuncunun, tasarımcı eşi kiraladığı iddia edildi.
Yaptığı üç boyutlu resimleri satarak Türkiye’yi gezen Kurt, elinde onlarca koleksiyon barındırıyor.
Yaptıkları yayınlarla artık toplumda karşılık bulamayan çok sayıda gazeteye Türkiye Gazetesi yazarı Cem Küçük tepki gösterdi.
"Yaptırmış olduğum Covid -19 testim pozitif çıktı.
Yaralanan 5 polis, ilk tedavilerinin ardından ambulanslarla hastaneye kaldırıldı.
Yaralanan adam, olay yerine sevk edilen ambulansla İnegöl Devlet Hastanesine kaldırıldı.
Yaralanan ağabeyinin ölüm tehditlerine devam etmesi ve daha önceden sürekli kendisini ölümle tehdit etmesi üzerine yanında bulunan tabanca ile 2-3 el daha ateş etti.
Yaralanan geyik tedavi altına alınmak üzere Bolu Doğa Koruma ve Milli Parklar (DKMP) Şube Müdürlüğü ekiplerine teslim edildi.
Yaralanan İbrahim Ö. (26) ve Elif M. (21), 112 acil sağlık ekiplerince Erzincan Binali Yıldırım Üniversitesi Mengücek Gazi Eğitim ve Araştırma Hastanesine kaldırıldı.
Yaralanan İrfan Özyurt ise olay yerindeki müdahalesinin ardından hastanede tedaviye alındı.
Yaralanan köpeği gören organize sanayi bölgesinin güvenlik görevlileri, durumu İstanbul’da faaliyet gösteren SOHAYKO Derneği'ne ulaşarak yardım talebinde bulundu.
Yaralanan Mehmet Uğuz ile yanındaki Nurten Uğuz ve Hediye Hidayet Aydın, ambulanslarla çevredeki hastanelere kaldırıldı.
Yaralanan T.D. ambulansla Ereğli Devlet Hastanesine kaldırılarak tedavi altına alındı.
Yaralanan yolcu hastaneye kaldırılırken otobüs şoförü ise gözaltına alındı.
Yaralarını sarmak için evden gidecekti.
Yaralar sarıldı ama ölen ölmüş, Marmara bölgesi harabeye dönmüştü.
"Yaralı 64 vatandaşımızdan 42 kişinin tedavisi tamamlanmış durumda.
Yaralı bölgeye ilk müdahaleler yapılarak, bandaj uygulaması ile kuşun genel durumu düzeltildi.
Yaralı genç olay yerinde yapılan ilk müdahalesinin ardından hastaneye kaldırıldı.
Yaralı halde evden çıkan Emrah T., yaklaşık 150 metre yürüdükten sonra Yücezafer Sokak'ta yere yığıldı.
Yaralılar, 112'ye ait ambulanslarla Samsun Eğitim ve Araştırma Hastanesi ile Gazi Devlet Hastanesine kaldırıldı.
Yaralılara yardıma gelen sivil savunma ekiplerinin dahi hedef alındığı saldırılarda bir ambulans kullanılamaz hale geldi.
Yaralılardan durumu ağır olan 66 yaşındaki Atanur Demirci yapılan müdahalelere rağmen kurtarılamayarak yaşamını yitirdi.
Yaralılardan ünlü tenisçi Sarp Laleli hastanede hayata veda etti.
Yaralılarımızı ziyaret ettim, ını, sevdiklerini kaybetmiş insanlarımıza ziyaretlerinde bulundum, yürütülen çalışmaları yerinde gördüm.
Yaralıların arkadaşlarının ihbarı üzerine olay yerine 112 Sağlık ve polis ekipleri sevk edildi.
Yaralıların genel sağlık durumunun iyi olduğu öğrenilirken, soruşturma devam ediyor.
Yaralıların tedavilerine hastanelerde devam edilirken, polis kaza ile ilgili soruşturma başlattı.
Yaralıların tedavisi ederken babası tarafından kafasından vurulan kızın sağlık durumunun ciddiyetini koruyor.
Yaralılar kaza yerine gelen ambulanslarla İnegöl Devlet Hastanesine kaldırılırken.
Yaralılar olay yerine çağrılan ambulansla kaldırıldıkları Karaman Eğitim ve Araştırma Hastanesinde tedavi altına alınırken, sağlık durumlarının iyi olduğu öğrenildi.
Yaralılar, patlama ihbarının ardından bölgeye sevk edilen sağlık ekiplerince yapılan ilk müdahalelerinin ardından hastanelere sevk edildi.
Yaralılar sağlık ekipleri tarafından yapılan ilk müdahalenin ardından Nevşehir Devlet Hastanesinde tedavi altına alındı.
Yaralılar, sağlık görevlilerince olay yerinden yapılan ilk müdahalelerinin ardından ambulanslarla Mardin Devlet Hastanesi'ne götürüldü.
Yaralılar, sağlık görevlilerinin yaptığı ilk müdahalenin ardından ambulanslarla Malkara Devlet Hastanesi'ne götürülerek, tedaviye alındı.
Yaralının sağlık durumunun iyi olduğu öğrenilirken, polis kimliği belirlenemeyen silahlı saldırganı yakalamak için çalışma başlattı.
Yaralı polisler, çağrılan ambulansla Şanlıurfa Eğitim ve Araştırma Hastanesine kaldırıldı.
Yaralı sürücü olay yerinde yapılan müdahalesinin ardından Of Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.
Yaralı vatandaş olay yerinde yapılan ilk müdahalesinin ardından hastaneye kaldırılarak tedavi altına alındı.
Yararlı olan emeği, kararlılığı ve süreci ödüllendirip çocuklarımızın içsel motivasyonunu artırmaktır.
Yaratıcı tasarım ürünlerini tüm dünyadan müşterilere sunan pazaryeri platformu.
Yarbay Orland, "Şu ana kadar toplam 28 bin Suudi Arabistan askeri personeli ABD'de askeri eğitim almıştır." ifadesini kullandı.
Yardıma durumu iyi olan kişilerin de başvurması KKTC Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Faiz Sucuoğlu'nun tepkisine neden oldu.
Yardım almak için AKP'li olmak şart mı?
Yardımcılar, geçiş sınavına girmeli, başarılı olanlar hakim ve savcı olarak atanmalı.
Yardım götüren vefa grubuna PKK'lı teröristler uzun namlulu silahlarla ateş açtılar.
Yardım kuruluşumuz, salgın yüzünden maske stoğu tükenmek üzere olan Türkiye’ye hâlâ yardım eli uzatmadı.
Yardımları bizzat kapı kapı dolaşıp ihtiyaç sahiplerine ulaştıracaklarını söyleyen Sılacı, "Benim hedefim 5 bin adetti.
Yardımlarına devam eden Çolakoğlu Metalurji, Dilovası’nı da unutmayarak Dilovası’nda ihtiyaç sahibi vatandaşlara dağıtılmak üzere Dilovası Belediyesi ve Mahalle Muhtarına da toplamda 3 bin 150 adet yardım gıda kolisi ise destek oldu.
Yardımları yerel yönetimler, hangi görüşten olursa olsun STK'lar yapmalıdır.
"Yardımsever, çalışkan, başarılı ve özverili kişiliğiyle tanıdık"
Yardım yapılan insanların deşifre edildiği ortamları göremedikleri için zannediyorlar ki biz yapmıyoruz.
Yargı bağımsızlığı ve tarafıszlığını lekeleyen bir kepazeliğin görevden derhal el çektirmeyi gerektirdiğini düşünenleri kesmez.
Yargı kararını verecek.
Yargılaması devam eden davanın duruşmasına tutuklu sanık ve taraf avukatları ile Aile Çalışma ve Sosyal Politikalar Bakanlığı avukatı Funda Akdoğan katıldı.
Yargı örnek teşkil edebilecek bir karara imza attı.
Yargı Reformu Stratejisi Belgesi, Resmi Gazete'de 24 Ekim 2019'da yayımlanarak yürürlüğe girmiş ve seri muhakeme usulü 1 Ocak 2020'den itibaren uygulanmaya başlanmıştı.
Yargıtay 16. Ceza Dairesi, Mardin’in Derik Kaymakamı Muhammet Fatih Safitürk’ün şehit edilmesine ilişkin davada 7 sanık hakkında verilen karara ilişkin temyiz incelemesini tamamladı.
Yargıtay 16. Ceza Dairesi, Terzi’nin avukatının temyiz gerekçelerini haklı bularak kararın bozulmasına hükmetti ve Ankara 13. Ağır Ceza Mahkemesi tarafından davanın yeniden görülmesine karar verdi.
Yargıtay Başkanlığına, Yargıtay Cumhuriyet Başsavcısı seçildi.
Yargıtay Cumhuriyet Başsavcılığı; yerel mahkemenin kararının onanması yönünde mütalaada bulundu.
Yargıtay'da 8 daire kapatılıyorSon dakika haberi: Ayasofya 15 Temmuz'da ibadete açılacak mı?
Yargıtay'dan milyonlarca çalışanı ilgilendiren ile ilgili flaş karar!
Yargıtay'ın 3 sanık açısından bozduğu davanın Muğla 2. Ağır Ceza Mahkemesinde görülen 6. duruşmasında savcı davayla ilgili esas hakkındaki son mütalaasını mahkemeye sundu.
Yargıtay süreci başladı ve bozma ilahı ile suçsuzluğuma hükmetti.
Yargıya da dokunmayalım, bağımsız olarak karar versin' ifadelerini kullandı.
Yargıya saygı, adalete yaraşır olmanın koşuludur.
Yarıda kalan Süper Lig, 1.Lig, 2. Lig ve 3.lig’le ilgili yapılacak görüşmede, bilim kurulu ile de istişare yapılacak.
Yarı finale yükselecek ekip GFC Ajaccio (Fransa)-Leo Shoes (İtalya) eşleşmesinin galibiyle karşılaşacak.
Yarım saat 45 dakika bekleyeceğim.
Yarın adımları açıklayacağız" ifadelerini kullanmıştı.
Yarına kaybedilen hasta olmazsa eğer önümüzdeki günlerde başka cihazlara ihtiyaç duyacağız.'
Yarın akşam itibarıyla bir taslak ortaya çıkacak, sonra bakanımız ile değerlendireceğiz.
Yarın Ankara'da TBMM çatısı altında olması gerekir.
Yarın Ayasofya Camii'nde düzenlenecek Cuma namazı süresince bütün tedbirlerin alınması konusunda arkadaşlarım gereken vazifesini yerine getiriyor.
Yarın (Cuma günü) Putin ile görüşeceğim.
Yarın en düşük hava sıcaklığı -4 derece olarak ifade edilirken en yüksek hava sıcaklığı derecesi 6 olarak belirtildi.
Yarın evde kalalım.”
Yarın öbür gün bir çözüm masası kurulursa düne göre eli daha güçlü olacak.
Yarın (pazar) için yapılan uyarıda vatandaşların çok dikkatli olması istendi.
Yarın Ramazan ayına gireceğiz ve Ramazan ayının da tüm dünyada üzerimizde olan bu musibetten kurtulmamıza vesile olmasını Allah’tan niyaz ediyorum” dedi.
Yarın sabah 08.00'dan itibaren; Sahil Güvenlik Komutanlığı'ndan 2 bot, 1 dalış timi ve 1 helikopter ve Kıyı Emniyet Genel Müdürlüğü'nden 1 bot ile arama kurtarma faaliyetlerine devam edilecektir."
Yarın Sağlık Bakanlığımıza başvuracağız ve onların bize verecekleri sistem içinde liglere başlayıp sezonu bitireceğiz.
Yarın Salı Pazarı’nda kazancınız bol olsun.
Yarın ve ertesi gün evde kalalım."
Yarın yasaklar saat kaça kadar?
Yarışı kaybetsem de bu partinin içerisinde olmaya devam edeceğim.
Yarışın kendisi açısından güzel geçtiğini kaydeden PATA Yamaha'nın 23 yaşındaki sürücüsü, "Takım çok sevinçli.
Yarışlar Elektromobil (batarya beslemeli elektrikli araç) ve Hidromobil (hidrojen enerjili elektrikli araç) olmak üzere 2 ayrı kategoride gerçekleşti.
Yarışmacılarda çok memnun.
Yarışma kapsamında 611 fotoğraf içerisinden 6’sı ödül kazanırken, 16’sı ise sergilemeye layık bulundu.
Yarışmanın son başvuru tarihi 3 Nisan 2020.
Yarışma sonunda davetliler ve yarışmacıların dakikalarca dans ettiği de görüntülerde yer aldı.
Yarışma sorularının hazırlanması ve değerlendirilmesi Türkiye Zekâ Vakfı tarafından, Türkiye Zekâ Oyunları Yarışması standartlarına göre yapıldı.
Yarıştaki iddiasını sürdüren sarı-kırmızılı takım ligde maç fazlasıyla liderle arasındaki puan farkını 7’ye düşürdü.
Yarkadaş, bu açıklamasının ardından attığı ikinci tweette de Soylu'nun talimatının polislere ulaştığını ve yolun açıldığını duyurdu.
Yasa aslında yeni değil.
Yasada, mühürsüz oy pusulalarının geçersiz sayılacağı belirtildiği halde geçerli sayılmıyor mu?
Yaşadığımız bu zor süreçte bizim için fedakarca görev yapan sağlık çalışanlarımıza yürekten teşekkür ediyorum” dedi.
Yaşadığını ve nefes aldığını biliyoruz.
Yaşadıkları acı olayın üzerinden 2 yıl geçtiğini dile getiren Yılmaz, 27 gün boyunca bulunmasını beklediği evladını unutmasının mümkün olmadığını söyledi.
Yaşadıkları illerde cuma namazının saat kaçta kılınacağını öğrenmek isteyen Müslümanlar için, Diyanet'in yayımladığı il il namaz vakitleri belli oldu.
Yaşadıklarını anlatan Nodira M. "Tek başıma kalınca aklımdan Özgecan geçti, çok korktum." dedi.
Yasa, dil şartında istisnalar ve iş bulma vizesi gibi imkanlar sunacak.
Yasa dışında kalan vatandaşlar dışında dışarıda kimsenin olmadığı görüldü.
Yasadışı olan göçmenler değil, 1951 Cenevre Sözleşmesi başta olmak üzere kendi koydukları hukuku çiğneyen kapitalist devletlerdir.
Yasa dışı yollarla Yunanistan'ın Midilli Adası'na geçmek isteyen bir grup sığınmacı, Ayvacık ilçesi sahilinden denize açıldı.
Ya şafi Hocamız tedavi görüyor.
Yasağa uymayarak yetki belgesi olmadan Erzurum’a yolcu götüren minibüs şoförüne ceza kesilirken, denetimler havadan görüntülendi.
Yasağı geçerli nedeni olmadan ihlal eden 9 kişi hakkında adli işlem başlatıldı.
Yasağın başlamasıyla birlikte bazı vatandaşların hızla evlerine doğru gittikleri görüldü.
Yasağın üçüncü gününde İzmit'ten kareler Korona, çekirge derken bir de onlar çıktı!
Yasak 31 Mayıs saat 24.00’e kadar sürecek.
Yasak delmeye bayılırız ya, izin alıp şehirlerarası gazlayan çok gedik var.
Yasak kararı alacak ülkelerin sayısının artabileceği bildiriliyor.
Yasak öncesi market, fırın ve pazar gibi yerlerde oluşabilecek yoğunluğun önüne geçilmesi için güvenlik güçleri denetim yapacak.
Yasalar bir cerrahın elinde şifa, bir saldırganın elinde cinayete sebep olan keskin aletler gibidir.
Yasaların bakanlıklar veya bürokratlar tarafından hazırlanarak, TBMM'ye gönderilmesine son verilmesi planlanıyor.
Yasal görevler içinde varlıklarına devam ediyorlar.
Yasal işlemlerin ardından 16 kaçak göçmen İl Göç İdaresi Harmandalı Geri Gönderme Merkezi'ne gönderildi.
Yasal koruma altında.
Yasal mevzuata uygun vardiya ve sürelerde şoför çalıştırılması da model içinde mevcut.
Yasal olarak yanlış olan şeylerin karşısında durmak her vatandaşın ve öncelikle bizim görevimiz.
Yaşamak için nasıl davranacaklarının kalıplarını öğrendiler.
Yasama, yürütme, yargı arasındaki kategorik güç ayrımları bu üç erkin birbirini tekzip etmesine dayalı değil; devlet ve millet lehine ahenk, uyum ve işbirliği halinde çalışmaya kaynak teşkil etmiştir.
Yaşamdan koparılan kadın sayısı bu yıl 11 ayda 436’yı aştı.
Yaşamını yitiren Yaşar Celal Sığak'ın cenazesi otopsinin ardından toprağa verilmek üzere yakınlarına teslim edildi.
Yaşamın tecrübeli dönemi, 60-65 yaşın üstü.
Yaşam koşulları zorlaşan ve kalacak yerleri olmadığı için tarlalarda yatan sığınmacılar, protestolarına devam ederken, Yunanlı yetkililerin kendilerine hala kalacak yer göstermediğini ifade etti.
Yaşamlarını çok kısıtlı şartlar altında sürdüren Filistinliler, bu toprakların atalarından kendilerine miras kaldığını ve İsrail'in işgalci faaliyetleri karşısında mücadeleye devam edeceklerini belirtiyor.
Yaşam rutinlerimizdeki bu köklü değişim elbette herkesi psikolojik ve fizyolojik olarak etkiliyor.
Yaşam süreci giderek sona yaklaşıyor.
Yaşanabilecek talep artışını göz önünde bulundurarak gerekli siparişleri çok önceden veren birçok ülke yeterli miktarlarda grip aşısı tedarik edebilirken Türkiye'de Sağlık Bakanlığı bu konuda çok geç kalmış ve öngörüsüz bir şekilde hareket etmiştir.
Yaşanan bu çığ düşmesi olayında şu ana kadar 30 kişiye ulaşılmış olup, çığ altında olanlar için arama kurtarma çalışmaları devam etmektedir" denildi.
Yaşanan bu durumun kişinin hem kendi sağlığını hem de halk sağlığını ciddi manada tehlikeye attığı ve virüsün bulaşıcılık hızını artırdığı ifade edildi.
Yaşanan bu ilginç olayda metrodan atlayan yolcu sağlık ekipleri tarafından hastaneye kaldırıldı.
Yaşanan felaketin ardından Cumhurbaşkanı Şevket Mirziyoyev, bölgeye gelerek barajda incelemelerde bulundu.
Yaşanan gerginliğin ardından, çevik kuvvet ekiplerinin müdahale ettiği belirtilirken, TOMA’yla taşkınlık yapan grubun üzerine tazyikli su sıkan emniyet güçleri, biber gazıyla taraftarları uzaklaştırdı.
Yaşananların 2009 krizinden daha kötü bir duruma işaret ettiğini belirten Tang, firmanın iş ortaklarından ürün alımlarında fiyat indirimi talep ettiklerini söyledi.
Yaşananlar ise saniye saniye iş yerinin güvenlik kamerasına yansıdı.
Yaşananları telefonunun kamerasıyla kaydeden 27 yaşındaki bir bisikletçi, "15 dakika boyunca yakınlaştılar ve daha sonra kadın adamın üzerine çıkarak cinsel ilişkiye girdiler.
Yaşanan olaydan dolayı mağdur olduklarını belirten Hakan Yalçın, "Yoğun yağış sonucunda istinat duvarı, 16 aracın üzerine düşmüş.
Yaşanan olaylar ise kadının cep telefonu kamerasına saniye saniye yansıdı.
Yaşanan olumsuzlukları yazmayalım diye düşünüyoruz ama haksızlığın karşısında susmanın ne demek olduğunu bildiğimiz için yazmak mecburiyetinde kalıyor.
Yaşanan salgın hastalık nedeniyle evlerimizde karşılayacağımız 23 Nisan Ulusal Egemenlik ve Çocuk Bayramı, TBMM’nin 100. yaşına girmiş olmasının da coşkusuyla yüreklerimizde kutlanmaktadır.
Yaşanan sel neticesinde beldedeki yolları tahrip olurken içme suyu ve kanalizasyon şebekesi hasar gördü.
Yaşanan skandal restorandan sipariş veren Bahar K.'nın hesabından değişik saatlerde para çekildiğini fark etmesiyle ortaya çıktı.
Yaşanan son tartışmada Selahattin Ö'nün kendisini darbettiğini öne süren Adem Ö, temin ettiği ruhsatsız silahıyla oğlu Selahattin Ö, eşi Nefik Ö. ve kızı Seher Ö'yü vurarak öldürdüğünü söylediği belirtildi.
Yaşanan sorunun çözülmesini ardından normal yayın akışına devm edilen Halk TV'de İrfan Değirmenci ana haberi sunmaya başladı.
Yaşana patlama, Uğur Mumcu Parkı’nın inşaatını alan yüklenici firmanın yeterli iş güvenliği tedbirleri almadığı belirtildi.
Yasanın 1292 sayılı bölümü ise Rusya'dan S-400 hava savunma sistemi satın alan Türkiye'ye yaptırım uygulanması çağrısını içeriyor.
Yaşar Akbaş, Hak Arama Derneği Avrupa Temsilcisi Şirvan Ünal konuşmacı olarak katıldı.
Yaşar'ın Kuzey'i vurmasıyla Kadıoğlu ve Mollaoğlu aileleri arasındaki ipler tamamen koptu.
Yaşar İpek'in bugüne kadar hiç kimsenin duymadığı, sevenlerini şaşırtacak nesi var?
Yaşar Nuri Öztürk'ü, geçtiğimiz pazartesi günü (22 Haziran 2020) sevgiyle andık.
Yaşar Okuyan, 99 depremi sırasında Çalışma Bakanı idi.
Yasa tasarısı 3'te 2 çoğunlukla geçtiği için, ABD yasalarına göre Başkan'ın veto yetkisini de ortadan kaldırmıştı.
Yaşa ve çalışma biçimine bağlı olarak sosyal güvenlik haklarından mahrumiyet getirecek bu düzenlemenin de Anayasanın eşitlik ve sosyal güvenlik hakkı hükümleriyle çeliştiğini düşünüyoruz” ifadelerine yer verildi.
Yaşayan insan hazinesi olmak gurur verici.
Yaş büyüdükçe kapama oranı daha çok zorlaşmaya başlar.
Yasemin Hanım'ın vurguladığı gibi istihdamı koruyacak ve süreçten etkilenen her vatandaşımızın arkasında durmak için var gücümüzle çalışmaya devam edeceğiz" ifadelerini kullandı.
Yasemin’in açıklamasının ardından Aydan ve Barlas’ın olayın ayrıntılarını öğrenmek için çabalayacaklarını gösterdi.
Yasemin Şefkatli: Biri beni durdursun artık!
Yaser ile Batuhan Er’in sakatlıklarından dolayı oynamadığı maçta yeni Aydın Karabulut da, mücadeleyi tribünden takip etti.
Yasin Suresi'nin ardından okunacak dua, ibadetlerini yerine getirmek isteyen Müslüman vatandaşlar tarafından araştırılıyor.
Yaşı ve cinsiyeti ne olursa olsun, hepimizin vatan için yapacakları vardır.
Yaşlandıkça vücudumuzda üretilen kolajen miktarının azalması ile deformasyonlar meydana gelir.
Yaşlanıyoruz; hem de çok hızlı yaşlanıyoruz.
Yaşlanma, sigara kullanımı, aile öyküsü, kötü beslenme ve uzun süreli güneş ışığına maruz kalma gibi faktörler hastalığın gelişiminde ön plandadır.
Yaşlı adamın eşi de hastanede tedavi altına alındı.
Yaşlı adamı öldüresiye döven Halil Sezai, yaptığı açıklama ile olayı kapatamayınca avukatını devreye soktu.
Yaşlı kadının sertifikasını kaymakamlık adına Keles Orman Müdürü Özgen Dursun takdim etti.
Yaşlı kadın ise sağlık görevlileri tarafından hastaneye götürüldü.
Yaşlılarımız yeni nesillerin önünde canlı örnekler, yaşayan tecrübe, evlerimizin bereketi ve ışığıdır.
'Yaşlılığa bağlı sorunları vardı.
Yaşlılık, malullük, aylığı alan emeklilere ve hak sahiplerine dosya bazında 1000 lira olarak öngörülen aylık asgari ödeme tutarı, 1500 liraya yükseltildi.
Yaşlı vatandaşların her zaman yanlarında olarak onların ihtiyaçlarını her zaman gidermeye çalıştıklarını belirten Başkan Şadi Yazıcı, bu zor günlerde de yaşlı vatandaşların yanında olmaya devam edeceklerini söyledi.
Yaş meyve sebze ihracatında önemli yer alan kiraz hasadı yaklaşırken ihracatçı 'sokağa çıkma yasağı'nda istisna talep ediyor.
Yaş meyve ve sebze üretim merkezi olan ilimizdeki hallerimizde hijyene en üst seviyede önem veriyoruz.
Yaş nedeniyle sokağa çıkma kısıtlamasına takılan vatandaşlar çalışma izin belgesi alarak sokağa çıkabiliyor.
Yassıada’daki yargılamalar, 14 Ekim 1960’ta başlayıp 15 Eylül 1961’de karara bağlandı.
YAŞ’ta orgenerallik rütbesine terfi eden Genelkurmay İkinci Başkanı Metin Gürak, yurtiçindeki terörle mücadele operasyonlarının yanı sıra, Suriye ve Kuzey Irak’taki harekâtların sevk ve idare edildiği 2. Ordu’nun başına getirildi.
YAŞ toplantısı, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde yapıldı.
Yatağında ölmeyi bekleyen Yalçın A., bir süre sonra kusmaya başladı.
Yatak odalarının boşaltılmasından sonra yeni bir kullanım için mümkün olduğunca 12 saat boş bırakılacak.
Yatalak hastalara hasta bezi temin ettik.
Yatırım algısında da iyileşme beklendiğini ifade eden Winslow, "Aynı zamanda yatırımların da bu yıl büyümeye dönmesini ve yüzde 3 artış kaydetmesini bekliyoruz.
Yatırımcılar içerisinde özellikle sabırlı olanlar şimdilik beklemenin daha mantıklı olduğunu düşünüyor.
Yatırımcılar için 3 bin 500 metre kareden 150 bin metrekareye kadar arsa tahsis imkânı bulunuyor.
Yatırımcıların güvenli liman olarak gördüğü hareketliliği sürüyor.
'Yatırım için alınır' tweetiyle paylaştığı arazileri takipçilerine sunan Ankara Kuşu'nun takipçilerine özel indirimler yapıldığına dair tweetler de ortaya çıktı.
Yatırımını bu yönde yapan vatandaşlar ellerindeki dövizi bozdurmak veya satın almak için dolar fiyatlarındaki son duruma göre hareket ediyor.
"Yatırımların hasılasını salgınla mücadele sürecinde toplamış olduk"
'ya üçüncü şans!
Yavaş, dış kredi bulup yeni otobüs alımı yapmak için Büyükşehir Meclisi’nden izin almak istediğinde reddedildi; halka şikayet edince bu sorunu aştı.
Yavaş, doktorlar ve Böcek'in ailesiyle görüştü.
Yavaş, paylaştığı videoya "Biz, Ankara Büyükşehir Belediyesi olarak kadınların her alanda yanında olmaya devam edeceğiz" notunu düştü.
Yavaş, şahsi Twitter hesabında, "Ankara'da Covid-19 vak'a artışı maalesef ilk zamanlardaki seviyeye çıkmıştır.
Yavaş yavaş kış aylarından çıkmaya hazırlandığımız şu günlerde cilt bakımı yaptıranların sayısı hızla artıyor.
Yavaş yazılı önergenin işine gelen tarafına sözlü cevap veriyor.
Yavruları büyüten leylekler, daha sonra yine kışı geçirmek üzere Afrika’ya doğru göç edecek.
Yavrum 'biz yanıyoruz' diye itfaiyeyi aramış ama gelen itfaiyelerin merdiveni yok, oksijen tüpü boş olunca kurtaramadılar.
'Yavrum onun adı muz' diyemedim.
Yavuz, Kocaeli halkına aracılığımızla selamlarını da iletti.
Yavuz, "Onun altyapısı hazırlanıyor şu an.
Yaya geçidine bari bir ışık konulsa orası rahatlatılır ama orada bizim çıktığımız bir çayırlık var çayırlığa da bir tane yaya geçidi lazım.
Yayaların güvenli ulaşımlarını sağlamak için de hissedilebilir yüzeyleri ve bordürleri yıpranan kaldırımlar yenilendi.
Yaygın bir spor dalı olan hentbol oyunu altısı saha içinde, biri kalede olmak üzere yedi oyuncu ile beraber oynanan bir takım sporu olarak bilinmektedir.
Yaygınlaşmaya değil derinleşmeye, niceliğe değil niteliğe ağırlık verilecektir.
Yaygın olarak şu an Türkiye'de sadece bir bölgeye lokalize değil.
Yaygın ve dirençli hastalarda fototerapi denen ultraviyole tedavisi, immün sistemi etkileyen bir takım sistemik ilaçlar da kullanılabilmektedir.
Yayılımın önünü keserek bize yardımcı olun.
Yayımlanan genelgeye göre COVID-19 tanılı, temaslı ve izolasyona tabi olan kişiler, izolasyon yükümlülüklerini ihlal etmeleri halinde idari para cezası ile cezalandırılacak.
Yayımlanan sonuçlara göre bölgede 2 milyon yıl önce yaşanan iklim değişikliği nedeniyle erkekler daha büyük yapıya sahip oldu.
Yayına Altaylı'nın "Sağlık çalışanlarına dokunanı görürsem kafasını, ağzını burnunu kırar eline veririm.
Yayın akışı 6 Ocak 2020 Pazartesi - Bu akşam Show TV, Kanal D, ATV, FOX TV, Star TV'de neler var?
Yayıncı kuruluş ile herhangi bir anlaşma sağlayamadıklarını belirten TFF Başkanı, "beIN Sports ile olan anlaşmada 3 yılı tamamladık.
Yayın hayatına 33 yıldır aralıksız devam eden dergide üstat Karakoç’a ilişkin çok sayıda inceleme, deneme ve makale yer aldı.
Yayını bir başka sunucu sürdürdü.
Yayın konuğu Ali Demirsoy'un sözleri, izleyicilerde korku, panik ve endişe yaratacak ifade olarak değerlendirildi.
Yayınlanan genelgede market ve bakkalların çalışma saatlerinde flaş değişiklik yapıldı.
Yayınlanan kavga görüntüsünde dikkatli olan izleyiciler, Kourtney'in Kim'e attığı tokat sonrası Kim'in yüzündeki makyajın fırlayıp duvara yapıştığını fark etti.
'ya yönelik ateşkes çağrısını kabul eden güçleri, 24 saat geçmeden ateşkesi ihlal etti.
Yaza kadar dikkatli olunmalı yaza kadar bir şey olacağını düşünmüyorum.
Yazar, düşünür, gazeteci ve yorumcu olmanın kaderi hep bıçak sırtında yaşamaktır.
Yazar, James Joyce’un mezarından kalkıp İstanbul’a gelmesini ve kitaplarında ne yapmaya çalıştığını kendisinin anlatmasını kurguluyor.
Yazarlarımızdan alınan demeçler etkili oluyor.
Yaz aylarında azalacağı öngörülürken Ankara, Diyarbakır, Urfa, Mardin, Antep ve Van gibi birçok kentte pandemi hız kazandı.
Yaz aylarında başlayan sondaj, 2 bin 600 metre derinliğinde gerçekleştirildi.
Yaz aylarında bin 500 ila 2 bin kişiye istihdam sağlayacağız.
Yaz aylarında bu terapi yöntemini hobi bahçelerinde vermeyi düşünüyoruz.
Yaz aylarından olduğumuzdan sıcak kahveler tercih edilmiyor" ifadelerini kullandı.
Yaz aylarında nüfusun 200 binlere ulaştığını düşünürsek bu yapılan işin adına halkın haklarını gasp etmek denir” diye konuştu.
Yaz aylarında sıcaklığın artmasıyla viral solunum yolu enfeksiyonlarında azalma görüldüğünü, Koronavirüs'ün hem ultraviyole ışınlarına hem de ısıya duyarlı olduğunu söyleyen Yamanel, "Bu nedenle vaka sayılarının yaz aylarında azalacağını ümit ediyorum.
Yaz döneminde telafi eğitimleriYunuslardan geçit yokKınacı, Türk Kızılay’ın çalışmalarını.
Yazıcı, "Arkadaşlarımızın birçoğu sağlam temele ulaştıklarını düşündüler ve binalarını oraya kurdular.
Yazıda Fransa'nın, (bölgede deniz hakkı olmamasına rağmen) Doğu Akdeniz Gaz Forumu'na katılmak istediğine ve Birleşik Arap Emirlikleri'nin de büyük bir Türk karşıtı ağ yarattığına da işaret edildi.
Yazıhan İlçesi Kaymakamlığı’na atanan Bülent Şimşek, Yazıhan’da göreve başlarken, Şimşek 1985 yılında İstanbul ili Gaziosmanpaşa ilçesinde doğdu.
Yazık bu takıma.
Yazılı açıklamada bulunan Talat Papatya, Beşiktaş maçının hakemi Hüseyin Göçek'in raporunun ellerinde olmadığını ancak uzun süredir bir algı operasyonu çalışması yapıldığını kaydetti.
Yazımın girişinde dedim ya, acısıyla ve tatlısıyla bir yıl daha geride kaldı.
Yazın yaşanan bu olayın ardından Nijeryalı futbolcunun da ayrılmak istediği iddia edilmişti.
Yazlık Ilıca Tesisleri’ne giriş ve aktivite ücretlerine de zam yapılmazken, 2019 yılı fiyatlarıyla hizmete devam edilecek.
Yaz mevsiminde daha fazla kapı ve pencere açmamız nedeniyle odanın içerisine daha fazla toz akarları giriyor.
Yaz ve kış aylarında kullanılabilen bu kumaşlar özellikle kış aylarında sıcak tutucu özelliği ile en çok tercih edilen kumaşlar arasında yer alır.
Yaz ve sıcak geçen bahar aylarında hava sıcaklığı, yüksek nem ile bir araya gelince bunaltıcı bir gün yaşarız.
'ye bağlı zabıta ekiplerinin, Başakşehirli annelerin çocuklarıyla birlikte vakit geçirmeleri için yapılan Şehit Savcı Mehmet Selim Kiraz Bilgi Evi'ne bağlı anne-çocuk etkinlik sınıfına yaptıkları baskın büyük tepki gördü.
Yedek akçe ile ilgili düzenleme geçtiğimiz yıllarda biriken fonların Hazineye aktarılmasını ve sonraki dönemde daha az oranda ihtiyaç akçesi ayrılmasını sağlıyor.
Yedek Katip Üyeler ise Kağıthane Kaymakamı Hasan Göç ve Pendik Kaymakamı İlhan Ünsal oldu.
Yedi bölgemizde kuracağımız AR-GE merkezlerinde şehirlerimizin ihtiyacı olan teknolojileri geliştireceğiz.
Yediğimiz ilk gol direncimizi düşürdü.
Yediği yemekten tutun da gittiği yere kadar fotoğraf çekiyor."
Yeditepe Konserleri'nde bile yine eleştirmeye başladınız!
Yeditepe Üniversitesi Koşuyolu Hastanesi Nöroloji Uzmanı Doç.
Yedi yaşına kadar Antakya'da yaşayan Cemil Meriç, babasının memuriyetten ayrılması üzerine ailesi ile birlikte Reyhanlı'ya döndü.
Yeğenim su falan indirdi.
'ye girecek adaylar için son dakika açıklaması yapıldı.
'ye gönderilen tıbbi malzemeler Filistin'e ulaştı.
’ye gönderilmesinde bu tecrübelerin ciddi rolü oldu.
YEKDEM yine devam edecek ama aynı şartlarda olmayacak çünkü teknoloji gelişti, verimlilik arttı ve maliyetler düştü.
Yemeğinizi paylaştığınız, topluluk veya aile olarak bir araya geldiğiniz masa aynı zamanda yemeğinizi ürettiğiniz toprak veya bahçe.
Yeme içme alışkanlıklarınıza dikkat edin.
Yeme içme yerlerinin açık olacağı saatler hangisi 2020?
Yemek, battaniye ihtiyacının giderilmesi için daha önce belirlediğimiz bölgelerden sevk edildi.
Yemekhane, derslik, çalışma salonları, mescit, kantin gibi toplu kullanım alanları bulunması durumunda kişiler arasındaki sosyal mesafe en az 1 metre olacak şekilde düzenlenecek.
"Yemeklerden ne istiyorsun, istediğin bir yemek var mı, onu hazırlatalım" şeklindeki soruya ise Ayda, "Köfte ve ayran" şeklinde cevap veriyor.
Yemeklerde tuz yerine, potasyumdan zengin; maydanoz, nane, kekik, dereotu, limon suyu, soğan ve sarımsak ile lezzet verme tercih edilmelidir.
Yemek yerken değil, öğün aralarında küçük miktarlarda yudumlayabilirsiniz.
Yem fiyatları çok arttı ve hayvancılığı çok zor şartlarda yapıyoruz.
Yemyeşil doğası ve temiz havası ile dikkat çeken bölgede yükselen bu kayaların görüntüsü Kapadokya bölgesinde yer alan peri bacalarına benzediği için halk burayı Karadeniz'in Kapadokya'sı olarak görüyor.
YENADER Genel Sekreteri Enerji Sistemleri Uzmanı Dr.
Yenen boksör de bu talebi kabul etmek zorunda." dedi.
Yeneroğlu, parlementoyu işlevsiz kılan bu yetki gaspına karşı Meclis’in sesiz kalmasının kabul edilemez olduğunu kaydetti.
Yeneroğlu, şu anda da görevinde devam eden bir bakanın FETÖ'cüleri kast ederek kendisine "Mustafa Bey siz bunları tanımazsınız.
Yengeçler, daha çok ızgarada pişirilip, servis ediliyor.
Yengem uygulama noktasında doğum yaptı.
Yeni açılacak bahçelerle İstanbul'daki millet bahçesi sayısı 9'a çıkacak.
Yeni açtığımız yol ağlarıyla Malatya’yı geleceğe hazırlıyoruz.
Yeni Akit yazarı Abdurrahman Dilipak, "Siz o halinizle Müslümanlara, onların çocuklarının arasında cenabet cenabet dolaşacak ve onlara akıl öğretecek, çağdaşlık dersi vereceksiniz, biz buna ses çıkartmayacağız öyle mi?"
Yeni alınan karar göre, haftalık pazarlar açık kalacak ancak Noel ve bitpazarlarına artık izin verilmeyecek.
Yeni alınan Norveçli sağ bek Omar, çok olumlu sinyaller verdi.
Yeni Anayasa yapımıyla sistem değişmeli.
Yeni Asır'da yer alan habere göre: Zorlu günleri atlatan Akkul'dan güzel haberler gelmeye başladı.
"Yeni başlangıçların, umudun, kardeşliğin, dayanışmanın sembolü Nevruz Günü'nü tebrik ediyorum.
Yeni bir adım atıp, Barcelona olmadan kazanmak isteyebilir."
Yeni bir bebeğimiz olmasını istedik.
Yeni bir bina yapmıştık onun önüne fidanı dikeceğiz.
Yeni bir dünya kuruluyor.
Yeni bir ev tasarımının yanı sıra hali hazırda bulunan bir dizayn için yenilikler oluşturulmasında rol oynamaktadır.
Yeni bir karar alınmazsa 15 Şubat'ta okullarda yüz yüze eğitim başlayabilir.
Yeni bir salgın daha başladı.
Yeni bir takım, yeni bir hafıza ile birlikte başlamak istiyoruz” şeklinde konuştu.
Yeniçağ gazetesi yazarı Murat Ağırel, mahkemenin tahliye kararının ardından dün akşam saatlerinde tutuklu bulunduğu Silivri Cezaevinden çıktı.
Yeni çıkarılan kanun kapsamında vatandaşların kurumlara olan borçlarını yapılandırmasının önü açıldı.
Yeniden açılan mağazalarda, müşterilerin ve çalışanların sağlıklı kalmaya devam etmesini sağlamak için sıcaklık kontrolleri, sosyal mesafe önlemleri ve maske kullanımı gibi önemli güvenlik prosedürleri olacak.
Yeniden aday olan mevcut kadın kolları başkanı Fatma Köse, Kaftancıoğlu’nu kurultaya müdahale etmekle suçladı.
Yeniden başlamaya hazırlanan Premier Lig'de kulüpler isyan korkusu yaşıyor.
Yeniden bir kısıtlama getirilirse bunu hiçbir esnaf kaldıramaz.
Yeniden CHP Genel Başkan Yardımcılığı görevine getirilen Ağbaba, CHP Malatya İl Başkanı Enver Kiraz ve partililerle birlikte Malatya Esnaf ve Sanatkârlar Odası Başkanı Şevket Keskin’i ziyaret etti.
Yeniden evimde olmak çok güzel" mesajını paylaşan Merih Demiral'ın bu paylaşımı sosyal medyada binlerce beğeni ve yorum aldı.
Yeniden İyi Parti genel başkanı olarak seçilen Meral Akşener, "İyi Parti iktidarında ilk iş olarak, ülkemizi uçurumun kıyısına sürükleyen, milletimizi yokluğa mahkum eden bu düzeni değiştireceğiz."
Yeniden külçe haline getiriliyor, sonra tekrar para olarak basılabiliyor.
Yeniden Refah Partisi Genel Başkanı Fatih Erbakan twitter hesabından yaptığı paylaşımda "Erbakan Hocamız'ın Kıymetli Kardeşi Değerli Amca'mız Kemalettin Erbakan vefat etmiştir.
Yeniden sayım için eyaletin talep ettiği 3 milyon dolarlık masrafı da ödeyen Trump, seçimlerin kendisinin kazandığı iddiasını sürdürüyor.
Yeniden ve daha bir dikkatle saydım: 67 çıktı.
Yeniden yağacağını öğrendiğimiz iyi oldu.
Yeniden yapılandırma adı altında para toplama yöntemine hemen her fırsatta başvuran hükümet, bu 3 affın dışında 2018 yılında imar affı ve 2B afları çıkardı.
Yeniden yapılandırmalar büyük ölçüde yapıldı.
Yeni dizisiyle tekrar sevenleriyle buluşmaya hazırlanan güzel oyuncu, okuma provalarının başladığını ve yakın zamanda da çekimlere start verecekleri müjdesini verdi.
Yenidoğan bebeklerimizde bile erkek bebekler ile kız bebeğin farkını daha net anlıyoruz.
Yenidoğan Serdar cumartesi günü Beşyol Zabıtan SPFK ile adeta final niteliğinde bir maç oynayacak.
Yeni dönemde akıllı şebekelerin yaygınlaştırılması tüketici memnuniyetinin artırılması ve kayıp kaçakla mücadelede etkin sonuçlar alınması hedefleniyor.
Yeni düşmanı hafife aldığım sanılmasın, bilakis daha etkili.
Yeni düzenleme beraberinde açığa alınan biletlerinizde iade hakkınız da bulunmaktadır.
Yeni düzenleme Meclis'ten geçti!
Yeni Ekonomi Programı ile ekonomideki toparlanma taraflı tarafsız herkesten pozitif eleştiri alırken, Türk Lirasının değerinin ve faizinin İstanbul'da belirlenmesi için gerekli adımlar da atılmaya devam etmekteydi.
Yeni ev sahibi vatandaşlarımıza hayırlı olsun diyor, sektörümüzü kutluyorum" dedi.
Yeni Eylem Planı için akademisyenler ve sivil toplum örgütü temsilcilerinin görüşlerinin alındığı toplantılar düzenleniyor.
Yeni fragmanda ise Barış, Sercan'ın Yasin kararı hakkında, "Bence korktu.
Yeni FX uçakları, Japonya ve ABD arasında ortaklaşa geliştirilen F2 uçaklarının yerini alacak.
Yeni gelenler iyi performans gösterdi ama istediğimiz yüzde 100 durumda değiller.
Yeni gelmiştik, birlikte oynamaya çalışmamız zaman almıştı ama sonradan adapte olduk ve doğru oynamaya başladık.
Yenigün, alacakların tutanağa geçirilerek kayıt altına alınmasının önemli bir husus olacağını vurguladı.
Yeni hastaneden taburcu olmuş olmanız tekrar olmayacağı anlamına gelmez.
Yeni hatları devreye almaya başlayan şirket, 2021 yılı ikinci çeyreğinden itibaren üretim kapasitesini Ekim 2019’un yüzde 67 üzerine taşımış olacak.
"Yeni hayata ilk bakış"
Yeni hocası Sergen Yalçın'la çıktığı ilk maçta Çaykur Rizespor'u deplasmanda 2-1 mağlup eden 'ta gözler Gaziantep FK mücadelesinde.
Yeni jantlar dışında görünümünde bir farklılık olmayan hibrit modellerinin iç mekanlarında da dijital ekran ve bilgi-eğlence sisteminde sunulan özel grafikler dışında bir yenilik yok.
Yeni kaynak bulamazsak bile bu gaz 7- 8 yıllık ihtiyacı karşılar.
Yeni kimlik almak isteyen ya da kimliğini değiştirmek için başvuru yapmak isteyen vatandaşlar gerekli bilgileri araştırıyor.
Yeni kimlik kaç günde gelir: Başvuru işleminiz bittikten sonra başvuru esnasında belirtilen adrese ve kişiye PTT aracılı ile güvenlikli bir şekilde teslim edilir.
Yeni Kömürhan Köprüsü ve tüneli açılışında geri sayım!
Yeni Koronavirüs'ü tespit edebilmek için gerekli olan moleküler testler ülkemizde mevcuttur.
Yeni kurulan Yemen hükümetinden isimlerin Suudi Arabistan'dan döndüğü sırada Aden Havalimanı'nda patlama meydana geldi.
Yenilenebilir enerjinin teşvik edilmesinin Türkiye ve Japonya özel sektörlerinin karşılıklı iş birliğinde önemli bir örnek olacağını kaydeden Nakamura, "Türkiye'de başarılı bir sonuç alınmasına yönelik gayret göstereceğim." ifadesini kullandı.
Yeni Malatyaspor ile Gençlerbirliği, 1’i Ziraat Türkiye Kupası, 4’ü de Süper Lig olmak üzere 5 kez karşı karşıya geldi.
Yeni Malatyaspor maçı bizim kendi açımızdan, çıkışımız açısından, zihinsel olarak da bizim için çok önem taşıyan bir maç olacak.
Yeni Malatyaspor, şuana kadar oynadığı 4 lig karşılaşmasında ilk yarıda oyuncu değişikliğine gitmezken, en çok oyuncu değişikliğini 46, 69, 81 ve 84.dakikalarda gerçekleştirdi.
Yeni Malatyaspor’un forvet oyuncusu Umut Bulut’un gol orucu sürüyor.
Yeni Malatyaspor’un geçtiğimiz sezon sona ermeden kadrosuna kattığı 28 yaşındaki Kongolu Jody Lukoki, yeni sezon hazırlıkları kapsamında antrenmanda yer aldı.
Yeni Malatya Stadyumu’nda saat 20.00’de yapılması gereken müsabakanın oynanacağı tarih daha sonra ilan edilecek.
Yeni Malatya tarihinin en iyi kadrosu elinde ve en kötü şekilde yöneterek takıma zarar veriyor, her geçen gün umudun yerini umutsuzluğun almasına yolaçıyorsun.
Yeni mezarlık alanının en kısa sürede kullanılmaya başlanması planlanıyor.
Yeni model, iPhone SE'den beri çıkarılan ilk düşük maliyetli telefon modeli olacak.
Yeni mutfak dolaplarına kavuşan cüce çift, kendilerini evlerinde ziyaret eden Başkan Alinur Aktaş'a teşekkür etti.
Yeni nesil okumak, duymaktan ziyade gözlemden etkileniyor.
Yeni normalde, 'sürdürülebilirlik', 'güvenli ve çevreci üretim' ve 'katma değer' başlıkları, rekabet gücümüzü belirleyecek unsurlar olacak.
Yeni normali eski normalle karıştırdılar, kurallardan uzaklaştılar" açıklamasında bulundu.
Yeni normalin en merak edilen konularının başında düğünlerin nasıl yapılacağı geliyor.
'Yeni normal'in eskisinden bir farkı kalmadı: Telefon aksesuarı için bile AVM'ye giden var!
Yeni normallerimizden vazgeçip eski normallerimize dönersek kendimiz ikinci aşamada ikinci dalgayı yiyebiliriz" dedi.
'Yeni Normal' olarak adlandırılan dönemi çok iyi okumamız ve dünyadaki fırsatları çok iyi değerlendirmemiz gerekiyor.
Yeni oluşacak yönetimle birlikte daha iyi yerlerde olacağına olan inancımın tamdır.
Yeni poliklinik binası 4 kattan oluşuyor.
Yeni Şafak'ın haberine göre, İsrailli uzman, East Med projesi için en önemli pazarın mevcut durumda İtalya olduğunu ancak Akdeniz ülkesinin de doğal gaz talebini Cezayir, Azerbaycan, Rusya ve Orta Avrupa'dan karşılamayı tercih ettiğine dikkat çekti.
Yeni Şafak'ın haberine göre, Kıbrıs ve Girit başta olmak üzere Ege-Akdeniz'de Yunan tezlerinin iflası anlamına gelen Uluslararası Adalet Divanı ve uluslararası hakem kararları kısaca şöyle.
Yeni Şafak’ın, sosyal tesis olarak alınan yerin gece kulübüne kiralandığına yönelik 8 Ağustos’ta çıkan haberinin ardından İstanbul Barosu yazılı açıklama yapmıştı.
Yeni Şafak’ın ulaştığı bilgisayar mühendisi M. Fatih Sinan (26), o anki hislerini şu şekilde anlattı: İkindi namazına orada (Ayasofya) olmak istedim.
Yeni seçimlerde de aynı sorunun yaşanmaması için tüm sosyal medya servisleri benzer önlemlerle sahte haberleri engellemeye çalışacak.
Yenişehir Belediye Başkanı Abdullah Özyiğit ve Mersin Tabip Odası Başkanı Mehmet Antmen tarafından imzalanan protokolle Yenişehir Belediyesi, koronavirüs ile mücadele eden sağlık çalışanlarına destek verecek.
Yeni sezonda A takıma monte edilmesi beklenen Erkan 13 maçta 10 gollüp performans sergiledi.
Yeni sezonda Ferhan Evren ile Gökay Güney Bandırmaspor forması giyecek.
Yeni sezonda iyi bir kadro kurmak için çalışmalara başlayan yeşil-siyahlı ekibin 24 yaşındaki oyuncuyla görüşmelere başladığı ifade edildi.
Yeni sezon hazırlıklarına start veren Malatya Yeşilyurt Belediyespor’da transfer çalışmaları tüm hızıyla sürüyor.
Yeni sezon için listenin başına Abdullah Avcı’nın ismi yazılırken, Newton’ın yönetim tarzı, moralsiz oyuncuları çok zorlu iki maça performansı yüksek bir hale getirmesi ve özellikle yabancı oyuncularla olan iletişimi de dikkat çekti.
Yeni sezon öncesi fitness salonunda çalışırken sağ el işaret parmağı kırılan ve ameliyat olan 23 yaşındaki sağ bekin şimdi de sağ omzu çıktı.
Yeni şirketin eski şirkete ait tüm mutfak ve servis malzemelerini devir aldığını, bu durumun bu iki şirketin aslında birlikte hareket eden ve birbirinin devamı olan, aralarında organik bir bağ olan şirketler olduğunu gösterdiğini öne sürdü.
Yeni sistemle İl Sağlık Müdürlüğü'nde başvurular, itirazlar, ödemeler online yapılabilecek.
Yeni tarifeler, 2019 yılında elde edilen ücret dışındaki gelirler için söz konusu olacak.
Yeni tarzı ile dikkat çeken Hadise’ye beğeni yağdı.
Yeni tedbirler kapsamında, çocuk ve yenidoğan yoğun bakım servislerinde, Kovid-19 tanılılar hariç, hasta ziyaretine günde bir defa izin verilebilecek.
Yeni teknik direktörü MustafaReşit Akçay'la 4. maçında ilk kez kaybedenAnkaragücü ise 20 puanla tehlike hattında kaldı.
Yeni test sonuçları gelene kadar takımımız çalışmalarını durdurmuş ve bu süreci başka vakaya rastlamadan atlatmak için gerekli tüm tedbirleri almıştır.
Yeni tip corona virüsü COVİD-19’a karşı mücadele kapsamında geçtiğimiz kabine toplantısında Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, normalleşme adımlarının atılmaya başlanacağı bilgisini vermişti.
Yeni tip Koronavirüs (Covid-19) salgını başta büyükşehirler olmak üzere tüm Türkiye'ye yayıldı.
Yeni tip Koronavirüs (Covid-19) salgınında bir hekim daha hayatını kaybetti.
Yeni tip korona virüs (Covid-19) salgını tedbirleri kapsamında deniz trafiğinin azalması ile İstanbul sahillerinde birçok noktada yunus balıkları görülmeye başladı.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) hasta sayısındaki artışa dikkat çeken İstanbul Üniversitesi İstanbul Tıp Fakültesi Dekanı Prof.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısı Fas'ta 194'e, Kuveyt'te 124'e, Katar'da 16'ya, Umman'da 28'e yükselirken, Lübnan, Bahreyn ve Filistin'de vaka sayıları arttı.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle Ürdün ve Libya'da 19'ar, Suudi Arabistan'da 9, Umman'da 2 kişi yaşamını yitirdi, Katar'da ise vaka sayısı arttı.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını küresel piyasaları ve ekonomileri derinden etkiledi.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgının dünyada en yoğun görüldüğü ülkelerden biri olan İspanya'da kademeli normalleşme süreci yavaş, zorlu ve temkinli ilerliyor.
YENİ tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle küme düşme uygulamasının kaldırılması sonrası bu sezon 21 takımla oynanan ligde şu ana kadar Antalyaspor, Trabzonspor, Kayserispor, Kasımpaşa ve Gençlerbirliği kulüpleri teknik direktör değişimine gitti.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını nedeniyle seyircisiz ve tek maç eleme usulüne göre oynanacak müsabakalar, 24 Eylül Perşembe günü yapılacak.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınının Avrupa'da en çok etkilediği 'da salgına yönelik sıkı tedbirler bugünden itibaren kademeli olarak gevşetilmeye başlandı.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınının Çin’den sonra en fazla yayıldığı ve en çok can aldığı İtalya’da, hayatını kaybedenlerin büyük kısmının "yaşlı" ve "en az bir patolojik sıkıntısı bulunan kişiler" olduğu belirtildi.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgınının en fazla etkilediği sektörlerin başında havacılık geliyor.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını sürecinin e-spor faaliyetlerini tetiklediğini ifade eden Özdemir, "Bunun da en temel sebebi bugün geçirdiğimiz süreçten ötürü bütün spor dallarının durdurduğunu görüyoruz.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında giriş ve çıkışların 31 Mayıs'a kadar kısıtlandığı Adalar'da sessizlik hakim.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) tedbirleri kapsamında Ramazan Bayramı'nda uygulanan 4 günlük sokağa çıkma kısıtlaması nedeniyle aileler, eylemlerine kaldıkları otelde devam ediyor.
Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) vaka sayısı dünya genelinde 3 milyon 200 bini geçti.
Yeni tip korona virüs salgınına rağmen, yaz döneminde İstanbul Havalimanı'ndan 3 milyon 933 bin 446, Sabiha Gökçen Uluslararası Havalimanı'ndan ise 3 milyon 551 bin 240 yolcu seyahat etti.
Yeni tip korona virüs salgınına yönelik alınan tedbirler kapsamında İçişleri Bakanlığınca dün geceden itibaren 12 Nisan saat 24.00'e kadar 30 büyükşehirle Zonguldak'ta, il sınırları içerisinde sokağa çıkma yasağı getirildi.
Yeni tip korona virüs salgınında hayatını kaybedenlere Allah'tan rahmet, halen tedavisi devam eden hastalara da acil şifalar diledi.
Yeni tip koronavirüs salgını nedeniyle insanların evde kalma sürecinde e-spor ve online oyunlara ilgi daha önce görülmemiş şekilde artarken, en çok tercih edilen oyunlar FIFA, PlayerUnknown's Battlegrounds (PUBG) ve League of Legends (LoL) oldu.
Yeni tip koronavirüsün yayılmasını engellemek amacıyla karantina ilan eden birçok Avrupa ülkesinde elektrik talebi giderek azalırken, talep İtalya'da yüzde 26, Hollanda'da yüzde 22 ve İspanya'da yüzde 19 geriledi.
Yeni tip salgınının duyulmasından itibaren tedbirlerimizi devreye soktuk."
Yeni transfer olan oyuncunun kim olduğu da ortaya çıktı.
Yeni Ulaştırma ve Altyapı Bakanı Karaismailoğlu'nun da ilk kez katılacağı toplantıda gündem, ülkemizde 131 can alan yeni tip koronavirüs salgını olacak.
Yeni ürünler çıkartmak için hazırlıklar yaptıklarını da belirten Cengiz, "Bu ay içinde elektronik para lisansı başvurumuzu tamamlayacağız.
Yeni uygulamada davranışlarıyla herkese örnek olan gençlere teşekkür ediyorum" dedi.
Yeni vaka sayısı, iyileşen hasta sayısını geçti.
Yeni ve modern araçlarımızla birlikte hızlı bir şekilde yol ve asfalt çalışmaları yapıyoruz.
Yeni vergiler kamuoyunda tartışmaya neden olsa da, hükümet yeni düzenlemeyi uygulamakta kararlı.
Yeni virüsün daha bulaşıcı olma ihtimali endişeleri artırırken farklı belirtiler ve virüsü atlatma süresi üzerinde etkisi de büyük bir tartışma konusu haline geldi.
Yeni yaptırım geldi zaten.
Yeni Yaris, Toyota’nın Fransa’daki fabrikasına yaptığı 300 milyon avroluk yatırımla birlikte Avrupa’da üretilmeye devam edecek.
Yeni Yasama Yılının başlangıcında bu konunun samimi, sağduyulu, önyargısız, demokrasi ahlakına ve milli gerçeklere münasip ölçülerde değerlendirilip tartışmaya açılması halisane beklentimizdir.”
Yeni yatırımın Bursamıza ve ülkemize hayırlı olmasını temenni ediyorum” dedi.
Yeni yerleşim yeri inşaatlarının sürdüğü ilçede 2'nci bölgede ise kaymakamlık, kamu binaları ve merkez cami yapımı sürüyor.
Yeni yönetimin tekrar çalışmalara devam ettiği ifade ediliyor.
Yeni yönetmelik uyarınca askere alınacak erler ve yedek subay adayları hakkında; MİT ve Emniyet Genel Müdürlüğü tarafından araştırma yapılacak.
Yeniyurt Mahallesi'nde dün sulama kanalının yanından geçen bir kişi, suda kadın cesedi olduğunu fark edip, polise haber verdi.
Yeni yuvalarımız, yeni iş yerlerimiz, yeni yollarımız, parklarımız, Cedit için, İzmit için, Kocaeli’nin büyük dönüşümü için hayırlı uğurlu olsun” diye konuştu.
Yeni zamlı tarife 1 Mart 2020'den itibaren geçerli olacak.
Yeni Zelanda'da şu ana kadar bin 504 Covid-19 vakası tespit edilirken, 22 kişinin virüs nedeniyle hayatını kaybetti.
Yer altında çalışan işçilerin çalışma saatlerini günde en fazla 7,5, haftada en fazla 37,5 saat olarak belirledik.
Yer altı sularından elde edilen maden suyu, içme suyundan farklı olarak içerisinde mineral, tuzlar ve elemetler içerir.
Yerde yatan şahıs darp edildiği sırada, N.Y. isimli şahıs uzaktan fırlatılan sandalyenin başına isabet etmesi sonucu bir anda baygınlık geçirerek yere yığıldı.
Yerel basında yer alan haberlere göre, Alman polisi Soligen kasabasındaki bir binada beş çocuğun cesedini buldu.
Yerel basın ve yazılı basının işi çok zor.
YEREL esnafa destek çağrısının çok önemli olduğunu söyleyen Şırnak TSO Başkanı Osman Geliş, "Esnafımızı ayakta tutmalıyız.
Yerel kaynaklı 39 vakanın 36'sının başkent 'de, 3'ünün ise Hebei eyaletinde görüldüğü, vakaların tamamının Pekin'deki Xinfadi pazarıyla bağlantılı olduğu bildirildi.
Yerel medya, Tahrir Meydanı'nda toplanan protestoculara müdahale etmek için güvenlik güçlerinin meydana girmeye çalıştığını ancak protestocuların bunu engellediğini, yol ve köprülerde de lastik yaktığını yazdı.
Yerel para birimleri üzerinden gerçekleştirilen ticareti kolaylaştırmayı amaçlayan swap anlaşması 15 milyar dolar karşılığı Türk lirası ve Katar riyaline yükseltildi.
Yerel seçim öncesinde sahte senet ve görevi kötüye kullanma suçlaması ile hakkında dava açılan Mansur Yavaş beraat etti.
Yerel ve ulusal basına yansıyan haberleri takip ederek, kadına yönelik şiddet ve ayrımcılığın görünür olmasını sağlamaya devam ediyoruz.
Yerel ve uluslararası çok sayıda kurum da Twitter hesabına dayanarak verdiği haberi kısa bir sonra sildi.
Yerel yöneticileri ve hükümeti, yaklaşan bu tehlike karşısında önlem almaya davet ediyoruz.
Yeri gelince uygulanır" dedi.
Yerime sağ bek Levent girdi.
Yerinden edilen sivillere ilişkin veri çalışması yürüten Suriye Müdahale Koordinatörlüğü Müdürü Muhammed Hallaj'ın AA muhabiriyle paylaştığı bilgilere göre, son iki günde 20 bin sivil daha göç etmek zorunda kaldı.
Yerinde teftiş edeceğim çünkü mimar kendine göre yapar, ben beğenmem.
Yerine gelmezse 30 milyon para cezası.
Yerin hijyenine çok fazla dikkat etmiyorlar açıkçası.
Yerini Kuzey Afrika üzerinden gelen sıcak hava kütlesinin etkisine bıraktı.
Yerleşme 1962 yılında saptanmış olup kazı çalışmaları 1965-66 yıllarında Arslantepe Höyüğü kazıları paralelinde İtalyan Arkeoloji Enstitüsü adına S. M. Puglisi başkanlığında yapılmıştır.
Yerle temas eden hava içindeki subuharının yoğuşması veya donarak kristalleşmesi sonucu ortaya çıkan çok küçük su damlacıkları veya buz kristallerinden meydana gelmiştir.
Yerli ilaç firması koronavirüs tedavisinde kullanılan ilacın üretimine başladı: 'Trump da peşinde'
"Yerlilik oranını artırmaya yönelik olarak gemi sacını yüzde 100 yerli kaynaklardan imal etmeye yönelik faaliyetlerimiz devam etmektedir.
Yerli mercimeğin fiyatı sezon başında tonu 4 bin 500 TL civarında seyrederken şimdi yaklaşık 6 bin TL’ye kadar çıkmış durumda.
"Yerli motor yapan firmalarımızı destekliyoruz"
Yerli tasarım solunum cihazındaki kompresör ortamdaki havayı alıp özel tasarlanmış filtreden geçirip, azot ve oksijen olarak ikiye ayırıyor.
Yerli üreticiden, yurtdışına ihracat yapması için 1’e 1 hibe aldı bizden.
Yerli üretilen kit ile bu son tetkik çalışıldı.
Yerli üretime yapmış oldukları katkı ve örnek uygulamaları için üreticimiz Gülten Hanım'a ve ayrıca eşine teşekkür ediyorum."
Yerli üretim yapan anlaşmalı firmalardan sıfır binek araç veya ticari araç satın alacak müşterilere firmalar ile yapılan anlaşmalar bazında değişmek üzere aylık yüzde 0,49-0,69 faiz oranı ile taşıt kredisi imkanı sunulacak.
Yerli ürün gruplarında kimyasal risklerimiz son derece az.
Yer yer çatışmaları, krizleri, savaşları olsa da, genel anlamıyla dört yüz yıl süren bir barış tarihiydi Kudüs’teki Osmanlı tarihi.
Yer yer dalgalanmaların olduğunu görmüş oluyoruz.
Yeryüzünde yaşayan hiçbir insanın bu zulme sessiz kalması mümkün değildir” dedi.
Yesemek açık hava müzesi UNESCO'nun da dünya mirasları geçici listesinde yer almaktadır.
Yeşilada, dolar beklentileriyle ilgili uyarılarda bulundu, altın yatırımcısının sabırlı olması gerektiğini söyledi.
Yeşil-beyazlı ekip, 10'a 10 ve 5'e 5 oyunlarla antrenmanı tamamladı.
Yeşil-beyazlıların teknik patronu Er, "Genç oyuncularımız sezon başından bu yana tecrübe eksikliğini oynayarak gidermeyi başardılar.
Yeşil beyazlılar sahasındaki son galibiyetini ligin 6'ncı haftasında 'u yenerek elde etti.
Yeşil-beyazlı temsilcimizde, 34 haftalık lig maratonunda atılan diğer goller yabancı isimlerden geldi.
Yeşil-beyazlı temsilcimiz, uzatmaya giden maçta Budo Gemlik’i 93-89 mağlup etti.
Yeşil Bölge’de bulunan Büyükelçiliği’ne daha önce de füzeli saldırı düzenlenmişti.
Yeşilçam'ın "cici çocuğu" olarak bilinen Akan, 1977 yılında Zeki Ökten'in yönetmenliğini üstlendiği başrollerini Melike Demirağ ve Tuncel Kurtiz ile paylaştığı Sürü adlı filmde oynamıştır.
Yeşilçam'ın usta oyuncusu Filiz Akın, yüksek ateş ve öksürük şikayetleriyle hastaneye koştu.
Yeşil çay, kayısı çayı, adaçayı gibi bitki çayları metabolizmanızı hızlandırarak dolaylı yollarla zayıflamaya katkı sağlar.
Yeşil elma detoksu yaşlanma sürecini yavaşlatarak cildin genel görünümünü iyileştirirler.
Yeşili koruyan ve doğaya önem veren Kartepe Belediyesi gece-gündüz ilçe genelinde hizmetlerine aralıksız devam ediyor.
Yeşilköy'de aynı şekilde.
Yeşil krep nasıl yapılır enfes tat!
Yeşilliği de bulunan Karapınar Mevkiinin tescil edilmesi le buraya daha fazla yerli ve yabancı turistin geleceğini ümit ediyoruz” ifadelerini kullandı.
Yeşil Liman açıklarında Sahil Güvenlik Komutanlığı botlarına alınan bu kişiler, Ayvacık'a bağlı Küçükkuyu beldesindeki sahil güvenlik karakoluna getirildi.
Yeşilova Körfezi açıklarında, Türk kara sularına geri itilen can salı içindeki sığınmacıların yardım istemesi üzerine, bölgeye sahil güvenlik ekipleri sevk edildi.
Yeşilova’nın CHP’li Belediye Başkanı Mümtaz Şenel ve eşi Fatma Şenel, bu sabah saat 04.30 sıralarında evinde silahlı saldırıya uğramıştı.
Yeşil-Siyahlı kulübün hasılat kadar olmasa bile iyi bir gelir elde etmesi bekleniyor.
Yeşil-siyahlı kulüpten yapılan yazılı açıklamada, Ampute Milli Futbol Takımı Teknik Direktörü Çakmak'ın, teknik heyet ile antrenmanlara katılarak antrenörlük alanında kendini geliştireceği belirtildi.
Yeşil-Siyahlı kulüp, yaptığı açıklamada tüm takımın 12 Haziran Cuma günü tesislerde toplanarak önce Covid-19 testi uygulanacağını, test sonuçlarına göre de çalışmaların başlayacağını belirtmişti.
Yeşil-Siyahlılar 12 Temmuz Pazar gününe kadar tesislerdeki kampına devam edecek.
Yeşil Siyahlılar ilk yarıda tek kelimeyle tel tel döküldü.
Yeşil-Siyahlı temsilcimiz, topla birlikte çalışmalara da başladı.
Yeşil ve beyaz olmak üzere iki çeşit bulunan standart koltuklar takıldı.
Yeşilyurt Belediyesi, en fazla 7-8 belediye işiçsi ile yapılacak 6 aylık çim biçme işi için, 1 milyon 500 bin, o da yetmemiş bir de KDV ödeyecekmiş.
Yeşilyurt Belediyespor'un Bolu kampı sürüyorTFF 3.Lig takımlarından Malatya Yeşilyurt Belediyespor'da Bolu kampı sürüyor.
Yeşilyurtta hangi mimari doku vardı da biz görmedik?
Yeşim Altıntepe, "Unutmayın yanlış kullanım hem sizin hem de çevrenizin sağlığını tehdit edecektir.
Yetenekleri ve kalitesiyle herkes ona inanırdı" açıklamasında bulundu.
Yeteri kadar var ihtiyaç olmadıkça neden biriktireyim” şeklinde konuştu.
Yeter ki Covid-19 kurallarına tam olarak uyalım.
Yeter ki gönül hanemizde sevdiklerimizi ağırlayalım."
Yeter ki kurallara uyarak bu dönemi en az kayıpla ve en kısa sürede geride bırakabilelim.
Yeter ki suç fiili olsun, affı kolay.
Yeterli C vitamini almak, yüzdeki ince çizgileri ortadan kaldırmak için gerekli olan kolajen üretimine de yardımcı olur.
Yeterli tüketiminde kemik yapısını ve gücünü artırmaktadır.
Yetik, Hipokrat yeminini ettiği günden itibaren sadece hastalarının dertlerine deva olmak için değil göz hastalıkları alanına yenilikler getirmek için de çalışıyor.
Yetimhanenin çatı kısmında çökmeler meydana gelirken, yere çatıdan parçaların düştüğü görülüyor.
Yetimlere, yardıma muhtaç olanlara, yolda kalmışa maddi ve manevi destek olmalıyız.
Yetişebildiğim yerlere kendim gidiyorum, yetişemediğim yerlere avukat arkadaşlarımdan rica ediyorum.
Yetişkinler ve çocuklar kendileri için kurulan açıkhava sinemalarında film izleme keyfi yaşayacak.
Yetişkin yolcu güvenliği konusunda 100 üzerinden 94 puan alarak Land Rover tarihinde bugüne kadar ulaşılan en yüksek puana erişen Yeni Range Rover Evoque, arka koltuktaki çocuk yolcu güvenliğinden aldığı 87 puanla çarpışma testlerinden başarıyla geçti.
Yetişmiş gençlerimiz geleceği yurt dışında arıyor.
Yetkili devam eden tehditler nedeniyle tetikle beklemeleri gerektiği mesajını verdi.
Yetkili kurum taksiciler esnaf odasıdır.
Yetkililer, aslında Sonangol’un bu ödemeyi kabul etmemesi gerektiğini söylüyor.
Yetkililerden bilgi alan Yerlikaya ve Aktaş bir süre sonra camiden ayrıldı.
Yetkililerden onun serbest bırakılmasını talep ediyorum.
Yetkililer, havalimanında bulunan yaklaşık 14 bin kişiye test yapmak amacı ile otopark alanına yönlendirerek havalimanından çıkışları yasakladı.
Yetkilileri göreve davet ediyorum neden bu bankalar denetlenemiyor neden gerekli ceza kesilemiyor.
Yetkililerin gelip tespit yapmasını bekleyeceğiz.
Yetkililerin sorunlara dönük yetersiz tepkisine ilişkin aşağı yönlü riskler de Türkiye’nin önümüzdeki yıllarda tam anlamıyla bir ödemeler dengesi krizi yaşaması olasılığını artırıyor.
Yetkililer, iş kaybı yaşayan fabrika sayısının giderek arttığını dile getiriyor.
Yetkililer ortaya çıkan oranın Türkiye ortalamasının altında olduğunu belirtti.
Yetkililer, patlamada yaralananların tedavi altına alındığını kaydetti.
Yetkililer, sürücülerin trafik uyarı levhalarını dikkate alması konusunda uyarıda bulundu.
Yetkililer ulaşımın aksamaması için Ankara istikametinde küçük araçların geçişine izin verdi.
Yetkiyi kendi adamlarımız dedikleri, kendi sendikamız dedikleri yere veriyorlar.
Yetmedi, bir avuç Yahudi'nin kukla gibi oynattığı o deli adam neye uğradığını şaşırmakla kalmadı, Kudüs'ü 'in başkenti ilan ederkenki o agresif imza atma töreni İslam ümmetinin böğrüne bir hançer gibi saplandı.
"Yetmişli yılların sonlarında ülke gerilim içindeyken bu ülkenin toprağına düşen zihni bir tohumun aşkla muhabbetle ve samimiyetle boy vermesinin ürünüdür.
Yevmiyeli işçiler ve mevsimlik tarım işçileri için barınma, beslenme ve sağlık koşullarını kapsayacak Kızılay alt yapısından faydalanılarak özel paket sunulmalı” diye konuştu.
YHT Ankara- İstanbul arasındaki Bilecik Doğançay tünellerinde çalışmalarımız devam ediyor.
YHT bilet fiyatları zamlandı mı 2020 kaç para oldu?
Yiğit canguru semihten iyidir, isteyen incelesin araştırsın, transfer yapılmazsa bu çocuk alır gider formayı ama Selahattin hoca garantici ve gençlere şans vermeyen bir hoca olduğu için bu riski alamaz.
Yıkıcı savaş, insani krizi şiddetlendirdi ve insani yardımların ihtiyaç sahiplerine ulaşmasını engelledi ve Suriye halkına sefalet getirdi."
Yıkılacak yapıların 70'inin merkezde çeşitli mahallelerde olduğu, 18'inin de köylerde bulunduğu öğrenildi.
Yıkılan binanın enkazında arama- kurtarma çalışması yapan ekipler, 91 saat sonra Ayda Gezgin’i (3) sağ olarak çıkarmıştı.
Yıkım masrafları yüzde 100 fazlası ile ilgili belediye veya il özel idaresinden tahsil edilecek.
Yıktılar, öyle kaldı.
Yıl 1955 dış görev için açılan sınavı kazanarak A.B.D. Pentagon'da NATO Türk Temsil Heyeti üyeliğine atanır.
Yılanın öne çıkan özellikleri arasında gözlerinde parlak ışık fotoreseptörleri olmamasının dikkat çektiği bunun da yılanın yeraltına veya yaprakların altına gömüldüğünü gösterdiği belirtildi.
Yılbaşı gecesi gelen görüntülü mesajların birinden çok etkilendim.
Yılbaşı herkes için yeni bir başlangıcı ifade eder.
Yılbaşı için de yapılabilir" diye konuştu.
Yılbaşında lüks villalara talep yüzde 100 arttıİstanbul'da Özbek kadını minibüste taciz etti!
Yılbaşı sokağa çıkma kısıtlamasına saatler kala metrobüs ve te yaşanan yoğunluk dikkat çekti.
Yılda 15 milyar dolar harcadığımız doğalgazı 6 sene bu kaynaktan kullansak kasamızda ekstra kalacak para 100 milyar dolardır ve bu para Türkiye ölçeğinde bir ekonomi için çok çok büyük bir rakam da değildir.
Yılda 3 milyon euro kazanıyor, Inter indirim istiyor!
Yılda da 2 bin 500 civarında futbol müsabakası oynatıyoruz.
"Yıldırım-1 Operasyonu kapsamında; Şırnak Beytüşşebap ilçesi Kato Jirka bölgesinde, İl Jandarma Komutanlığınca sabah saatlerinde gerçekleştirilen operasyonda 4 terörist daha silahlarıyla birlikte etkisiz hale getirilmiştir.
"Yıldırım Belediyesi’nden bir arkadaşımızla beraber hemen ses gelen tarafa yöneldik.
Yıldırım, bu ziyareti sosyal medya hesabından paylaşarak, "Genel Başkanımız sn.
Yıldırım, "Dağlık Karabağ konusunda yerden göğe kadar haklı olduğunuzu biliyoruz.
Yıldırım düşünce adamın iç organları komple patlamış.
Yıldırım'ın köpeği 'Benek' ile çekildiği fotoğrafı önceki gün silen Hadise'nin resimleri silmesi dikkat çekti.
Yıldırım’ın verdiği bilgiye göre, şu an e-Fatura mükellefi şirket sayısı 200 binlerde.
Yıldız, altta yatan kronik hastalıkların kontrol altına alınması, dengeli beslenme, hijyenik önlemler, sigara ve alkol alışkanlıklarının kontrolü, pnömokok ve yıllık influenza aşıları ile TGP'nin sıklığı ve ölüm oranının azaltılabildiğini vurguladı.
Yıldız, "Erciyes Üniversitesi laboratuvarında şu an çalışma yaptığımız koronavirüsümüz var.
Yıldız erkekler şampiyonasına 10 takım katıldı.
Yıldız futbolcunun Honduras Milli Takımı'ndan arkadaşı olan Andy Najar, yaptığı açıklamada Elis'in telefon numarasının kendisinden istenildiğini açıkladı.
Yıldız futbolcuyla anlaşan Fenerbahçe, transferi bu hafta içinde açıklayacak.
Yıldızın yeni gezenler ürettiği düşünülüyor ve bunun sonucu olarak "gezegen fabrikası" ismiyle bilinen yıldızlar arasında yer alıyor.
Yıldız ismin menajeriyle ligin bitimi için sözleşildi.
Yıldız'ı yerde hareketsiz bir şekilde bulan Kuzey büyük panik yaşadı.
Yıldız oyuncunun adı Flamengo ile de anılıyordu.
Yıldız, yaptığı açıklamada, oğlu Ercan'ın ortaokul öğrencisiyken dağa götürüldüğünü belirtti.
Yılın 364 günü Atatürk'ün yaptıklarını yıkmaya çalışan AKP'nin10 Kasım'da Atatürk'ü anması, bugüne kadar hep takıyye olarak görülmüştür.
Yılın geride kalan döneminde bu çıkışların neti 11.4 milyar dolara yükseldi.
Yılın ilk 3 ayında ihracat geçen yılın aynı dönemine göre yüzde 3,93 azalarak 42 milyar 783 milyon dolara gerilerken, ithalat yüzde 10,28 artarak 55 milyar 662 milyon dolara yükseldi.
Yılın yalnızca 2 ayı tarlada acur üretilirken, hibrit acur sayesinde üreticinin artık serada da üretim yapabileceği ve böylece yılın her mevsiminde tüketicinin acura ulaşabileceği kaydedildi.
Yılın yerel radyosu olarak seçilen Radyo 50 Bölgede yayıncılık alanında iddialı bir duruş ortaya koymaya devam edecektir.
Yıllanmış, marka isimlerin belki de hamleleri var” dedi.
Yıllarca basında yer alan meşhur görüntü.
Yıllarca beraber çabaladığımız, beraber yaşadığımız insanlara bakıyorum her birimiz diğerimiz için ötekileşmişiz artık.
Yıllarca ev dışında çalışma hayatı olmayan kadınlar boşanma durumuna geldiklerinde aranan iş deneyimine sahip olamadıkları için iş bulup çalışma imkânından yoksun kalabilmektedir.
Yıllarca İzmitlilerin sosyal yaşamına büyük katkı sağlayan, birçok sanatçı ve kültürlü insan yetiştiren, çok yüksek tarihi değeri olan bina çürümeye terk edilmiştir.
Yıllarca kirada oturduktan sonra ev sahibi olan birçok vatandaş sevinç gözyaşları döktü.
Yıllarca ülkesine hizmet veren emeklilerimiz, ne yazık ki hak ettiklerini alamıyor.
Yıllarca yoksun kaldığımız hizmetleri 'nin elinin değmesinin ardından hızlıca aldık.
Yıllardan beri ciddi bir öğretmen yetiştirme projemiz yok.
Yıllardır böyle.
Yıllardır hepimiz hakkında konuşuyorduk ve salgından sonra 'küyerelleşme' ile ilgili tartışmalara daha fazla odaklanacağız gibi görünüyor.
Yıllardır söylüyorum; Türkiye'nin en gerçek beka problemi deprem gerçeğimizdir diye.
Yılların telefon markasından kötü haber geldi!
Yıllar önce çekilen bazı filmlerde corona virüs isminin geçmesi tesadüf mü yoksa bilimsel bir gerçekliğe mi dayanıyor?
Yıllar önce yaşadığı cinsel istismardan dolayı çocuğunun olamayacağını öğrenen model, 4 Ağustos'ta sevgilisiyle görüntülü konuşurken kafasına silahla sıkarak canına kıydı.
Yıllar sonra Kuruluş Osman dizisiyle setlere dönen usta oyuncu Cüneyt Arkın, ilk çekim günü sonunda çekilen bir fotoğrafını sosyal medyadan paylaştı.
Yıllık 3 milyon yolcu kapasiteli havalimanımızı 2022 yılında hizmete sunmayı planlıyoruz.
Yıllık değerlendirmede, Yİ-ÜFE ile indirgendiğinde; yatırım araçlarından Euro %23,02, Amerikan Doları %15,58, DİBS %5,85, mevduat faizi (brüt) %5,11 ve BIST 100 endeksi %0,69 oranlarında yatırımcısına kazandırmıştır.
Yıllık enflasyon yüzde 11,86’ya geriledi.
Yılmaz ayağıyla yaptığı bu sanatını dünya çapında ilerletebilmek için çaba gösteriyor.
Yılmaz, "Bayram için mayısta ödenecek 1000 liralık ikramiyeyi nisanda ödedik.
Yılmaz Ercan'ın eşi, "Eşim, gün ağardığında hala kafasını oynatıyordu.
Yılmaz Morgül, özel işletmede konser vermek üzere geçtiğimiz gün Tokat'a geldi.
Yılmaz Özdil, bugünkü yazısında yaşadığı sıkıntılı günler sebebiyle yazılarını yetiştiremez olduğunu, bu sebeple izne ayrıldığını belirtti.
Yılmaz Özdil, Sağlık Bakanı Fahretin Koca'nın il il açıkladığı ölüm sayılarının gerçeği yansıtmadığını, İzmir'de ölü sayısının 80'ün üzerinde olduğunu ve 3 ölümün kesin olduğu Muğla'nın listede hiç olmadığını yazdı.
Yılmaz, projeyle ilgili şunları söyledi: "Proje alanı içinden bir dere geçiyor.
Yılmaz, son başvuru tarihinin 31 Aralık olduğunu hatırlatarak, ilk taksit için son ödeme tarihinin ise 1 Mart 2021 olduğuna değindi.
Yıl ödeneklerinin harcaması 281 Milyon TL olup, nakdi gerçekleşme oranı %63’tür.
Yıl sonu dolar beklentimiz 7,3 TL, euro beklentimiz 8,2 TL.
Yıl sonundan önce, hatta daha erken bu projelerde klinik öncesi aşamaya geçmeyi planlıyoruz.”
Yıl sonu tüketici enflasyonu (TÜFE) beklentisi, bir önceki anket dönemindeki yüzde 10.01 düzeyinden, bu anket döneminde yüzde 10.06 düzeyine yükseldi.
Yine 2009 yılında 34 PKK'lı için Habur sınır kapısında mahkeme kurduran iktidar da hiç şüphesiz CHP iktidarıydı.
Yine 2019 yılında balıklandırma çalışmaları kapsamında 69 göl ve gölete 306 bin adet yavru sazan balığı bıraktık.
Yine aynı sahadayız, yani Sakarya Gaz Sahası'ndayız.
Yine aynı şekilde çocukluğumuzun geçtiği babamızın evi de.
Yine aynı zamanda kaburgasında hafif bir ağrı olan ve ya patlama nedeniyle ağrı olduğumuz bir jandarma personelimiz daha var.
Yine bazı kadınlar bu belirtileri hiç hissetmeyip adet olurken, bazıları da yoğun şekilde hissederek sancılı bir evre geçirebilmekteler.
Yine baz kılmak sözcüğü, bağımlı kılma içeriğiyle devlet kurma eyleminin özünü ifade ediyor.
Yine belediye tarafından dışarıdan kiralanan servislere fuzuli harcanan paraları tespit ettik.
Yine bu birkaç gündür de üst düzey çıkışlarına devam etti.
Yine bu kapsamda, çok kârlı ve yüksek hacimli bir iş kolu olan e-ihracat da önemli bir potansiyel barındırmaktadır.
Yine bunun yanında birçok AB projesi gerçekleştirdik.
Yine bu projeyle; TSE'nin muayene ve gözetim kapasitesini artırarak, kuruluşumuzu bir üst lige de çıkarmış oluyoruz."
Yine bu sözümüzü tutuyoruz.
Yine Çevre ve Şehircilik Bakanlığı’ndan aldığı 3 milyon TL’lik hibe ile ilçe genelinde sıfır atık projesinin uygulanmadığı nokta bırakmadı.
Yine CHP, yine fahiş fiyat!
Yine Cumhurbaşkanımızın talimatıyla, Bursalılarımızın bildiği Çekirge'de bir kaba yapımız vardır.
Yine de, aşının dağıtımı ilerledikçe önümüzdeki altı ayın "oldukça dalgalı olmaya devam edeceğine" inandığını vurgulayan Rosengren, ABD’de yeni destek paketinin Kongre’de onaylanıp uygulanmaya başlayacağı zamanın da hala belirsiz kaldığına dikkat çekti.
Yine de biz kurallara uyarak, arkadaşlarımızla çok fazla yaklaşmadan, sohbet içerisinde kalıyoruz' şeklinde konuştu.
Yine de, bu sayede onlardan gelecekte de yardım isteyebileceksiniz.
Yine de insan düşünüyor, ülke neden her geçen gün fakirleşiyor?
Yine denetimlerde, toplam 1153 günübirlik hamam, sauna, buhar odası, jakuzi, kaplıca, kapalı yüzme havuzu denetlendi.
Yine de yapılan yorumlara kulak vermek gerekir.
Yine gönüllülük usulü yapılacak" diye konuştu.
Yine istihdam azalırken işsizlik de azalıyor.
Yine kamu bankalarında konut kredisi faiz oranlarının oldukça düşmesi bekleniyor.
Yine kendi imkanlarıyla veya toplu taşıma ile il merkezine veya ilçe merkezlerine gelen öğrencilerimizd e 1 gün izinli sayılacaktır.
Yine mevzuata göre yıkım ve mühürleme yetkimiz yok.
Yine Nikâh Sarayının yanı.
Yine önlemler çerçevesinde lise ve üniversiteler bugünden itibaren uzaktan eğitim sistemine geçti.
Yine Oyuncu, manken ve TV programı sunucusu olan ünlü isim Çağla Şıkel'in de büyük rakamlarda dolandırıldığı belirtilen muhasebeci hakkında bir işlem yapıp yapmadığı bilinmiyor.
Yine pozisyon vermeden bitirdiğimiz bir maç oldu.
Yine Putin'in üzerine Astana'ya gittiler konferansa katıldılar.
Yine sıcak havalarda dışarı çıkacak olan hastalara mutlaka şapka, gözlük gibi aksesuarları kullanmalarını, özellikle bol ve teri emecek pamuklu elbiseleri giymelerini tavsiye ediyoruz.
Yine tansiyon yüksekiği ile bazı ritim bozuklukları tetiklenebilir.
Yine uzun raf ömrüne sahip gıdalar da trans yağ içerir.
Yine volkswagen bugüne kadar sadece elektrikli aracın akü gelişimine 20 milyar Euro harcamıştır.
Yıpranan, rengi solan, sökülmüş yastık kılıfları pek çok kişinin ortak şikayetidir.
Yirmilik diş nedir, ne zaman çıkar?
Yirminci yüzyılda irticai siyasi oluşumların genel özelliği, endüstriyel üretimi ve sanayileşmeyi devam ettirmek yanında idari yapı olarak eskiden olduğu gibi totaliter veya totaliter benzeri bir yapı taraftarı olmak şeklinde görülmüştür.
'yi temsilen katılan culardan Bünyan Namık Kemal Ortaokulu öğrencisi 35kg’da Türkiye Şampiyonu olarak büyük bir başarıya imza attı.
Y.K. ile evde kayınbiraderi E.D. arasında tartışma çıktı.
YKS sınavı yani üniversite sınavı bu sene 25-26 Temmuz'da yapılacak.
YKS sınavları gerçekleşti ancak adaylar sınav sonuçları için 28 Temmuz’u bekleyecek.
YKS sonucunu öğrenen öğrenciler ise 260 puanla hangi bölüme girilir, hangi üniversite 260 puanla öğrenci alıyor araştırması yapıyor.
Y.'nin işini kaybetmesiyle kalan taksitler ödenemedi.
Yoğun bakımda biraz daha ağırlaştım.
Yoğun bakımdaki Covid-19 hastası sayısı da önceki güne göre 5 azalarak 64'e indi.
Yoğun bakımda tedavi gören hastaların umutlarını kaybetmemesi gerektiğine işaret eden Kuyumcu, "Biz onlardan ümidimizi kesmiyoruz.
Yoğun bakım desteğine ihtiyaç duyan çocukların bugüne kadar İzmir, Denizli ve başka illerdeki hastanelere sevk edilen Muğla'da çocuk yoğun bakım ünitesi açıldı.
Yoğun bakım hizmetlerinin azlığı nedeniyle tedavi araçları yetersiz.
Yoğun bir çalışma yapıyoruz.
Yoğunluk sebebiyle minibüsler içinde zaman zaman yaşanan tartışma yaşandığı görüldü.
Yoğunluktan kaynaklanan bu hatayı düzeltiyor, özür diliyorum” ifadelerini kullandı.
Yoğun mesai harcayan ekipler cadde ve sokakları da ihmal etmiyor.
Yok böyle bir ayrılık acısı: 22.10.1993' ifadelerini kullanmış.
Yok ise bu gün ceylan derili koltuklarda oturup senelerden beri Malatya’nın kaymağını yiyip bir çivi çakmayan muhteremlere hesap niye sormuyorsunuz?
Yoksa bizim tanımımızda örgütsel bir şema tarifi olmadı.
Yoksa böyle bir taşın altına nasıl sokalım elimizi.
Yoksa burada her zaman ifade ettiğimiz gibi hepimiz biliyoruz ki sosyal sorumluluk esaslı her bireyin bu sorumluluğu anlaması ve alması esastır.
Yoksa çok ciddi sakatlıklar olabilir.
Yoksa film festivalinin suçu yok.
Yoksa kardan adamların saltanatı güneş doğuncaya kadardır.
Yoksa o derin tarih bilginizle bunu mu kastettiniz?
Yoksa Suriye içinde tuttuğumuz sorunların daha biz soluklanmadan peşimizden sınırlarımıza dayandığını mı göreceğiz?
Yoksulluk içinse önemli bir iddia ortaya koyuyor: Çöp konteynırlarından beslenen on binlerce ailenin yüzde 90’ı geçmişte AKP’ye oy verenler.
YÖK'ten üniversite açılış tarihi açıklaması.
YÖK’ün uluslararasılaşma stratejisine uygun olarak üniversitemizdeki tanıtım faaliyetlerine, fakültemizde de ara vermedik.
Yokuş aşağı kayarak sürüklenen kamyon, yol kenarında bulunan markete daldı.
Yokuş aşağıya inen midibüsün freni henüz belirlenemeyen bir sebepten dolayı patladı.
Yokuş, sağlık durumunun iyiye doğru gittiğini açıkladı.
Yola çıkmadan önce ilk biligileri aktardı, "Tüm ekiplerimiz orada.
Yola savrulan etler, firma yetkililerince bir başka kamyona alınarak olay yerinden kaldırıldı.
Yola ve parsel sınırlarına 5 metreden fazla yaklaşmamak şartı ile tarlaya ev inşaatı yapılabiliyor.
Yol boyunca gece gündüz rahatça görebileceği şekilde yeniden düzenlenen levhalar ile sürücülerin işi kolaylaştırıldı.
Yol boyu sağlı sollu kayısı bahçesi.
Yol çok uzun ancak yılmadan çalışarak bu yolu kısaltacağım.
Yolculara maske ve sosyal mesafe kuralını hatırlattı.
Yolcular, Bağdat'tan kalkmadan önce uçağın İstanbul'a inişi için onay alındığını ancak inişine izin verilmediğini öne sürerken, yolcular ile yetkililer arasında görüşmeler sürüyor.
Yolcular hava yoluyla İngiltere'ye ve diğer ülkelere geri gönderilecek.
Yolcuları kısa sürede tahliye eden otobüs şoförü yangın söndürme tüpüyle yanan motora müdahale ederek yangını söndürdü.
Yolcuların, saat 20.30'da başka bir uçakla İstanbul'a hareket edecekleri bildirildi.
Yolcuların ve çalışanların doğrudan temasta olduğu yerlere ihtiyaç bulunması halinde pleksiglas paneller de kurulmuştur.
Yolcular, şoförün uyuduğunu, kazanın asıl nedeninin bu olduğunu ifade ettiler.
Yolcular, zor kullanarak öksüren yolcuyu otobüsten attı.
Yolcunun yere yığıldığını gören yolcular durumu Kara’ya bildirdi.
Yolda ara ara 41 plakalı araçlara da denk geldim, kimileri ile sohbet etmişliğim de oldu.
Yolda biraz fazla telefon trafiği oldu.
Yolda gördüğüm ağaç parçalarını alıp onlara hayat veriyorum.
Yolda Karayolları Genel Müdürlüğü ekipleri çalışma yaptı.
Yolda olduğumu birkaç saate kadar geleceğim bildirdim.
Yollarda çok büyük hasarlar var.
Yollarda demokrasi arayanlar, Türk yargısının kararına darbe çamuru atanlar önce aziz şehitlerimizin damla damla dökülen kanlarının hesabını vermelidir.
Yolları daha kullanışlı ve güvenli bir yapıya kavuşturmak için iyileştirmeler yapan belediye ekipleri, cadde ve sokakların kaldırımlarını da yaparak yayalar için daha güvenli hale getiriyor.
Yolların en az yüzde 30'unun kapanacak olması çeşitli illerden gelecek yardımların İstanbul'a ulaşamaması demek.
Yolsuzlukla Mücadele İçin Arap Sözleşmesine Taraf Ülkeler Konferansı" Fas'ın başkenti Rabat'ta başladı.
Yol TV'de yer alan habere göre; 14 Martta yapılan düğünün ardından düğün sahipleri, katılan davetlilere herkesin karantinada olması gerektiğini söyledi.
Yolu kapalı köyünde tek başına yaşayan kadın sobadan sızan gazdan etkilendi.
Yolumuz açık olsun.
Yolumuz açık önümüz barış olsun" dedi.
Yolumuz çok yakın zamanda asfaltlanacak.
Yolun karşısına geçmeye çalışan Mustafa Akpirinç'e plakası ve sürücüsü henüz belirlenemeyen otomobil çarptı.
Yolunuz da bahtınız da açık olsun.
Yolu şeritle kapatan esnaf dalga oluşumunu engellemeye çalıştı.
Yol yapım çalışmaları tamamlanana kadar mesai arkadaşlarına adeta bir müzik resitali sunan Abdullah Çelikel’in bu davranışı mahalle sakinleri tarafından da saniye saniye görüntülendi.
Yönecinin olaya objektif bakması gerekir.
Yönergeye göre Beştepe'de bulunan tesisten, mevcut ve eski milletvekilleri, Sayıştay Başkanı ve üyeleri ile TBMM personeli ile emeklileri ile bunların birinci derecede yakınlarının yararlanma hakkı bulunuyor.
Yönetenlerin, en büyük, en ihtişamlı opera, tiyatro gibi binaları inşa etmesiyle mi?
Yöneticiler bana gelip 'Sen kiralıksın, takımın iyisi sen olsan bile oynamayacaksın.' dediler.
Yöneticilerimizin çoğu iş adamı sanayici.
Yöneticilerin değerlendirmelerine inananlar ve inanmayanlar diye iki grup oluştu olarak gösteren bazı kişilerin medyaya yansıyan beyanları, bunların yöneticilerin uyarılarına aldırmadığını gösteriyor.
Yönetici pozisyonunda bir Terazi burcuysan, iş arkadaşlarının birinin önemli bir dosyayı kaybetmesi gün içerisinde canını sıkabilir.
Yönetilemeyen ama savrulan bir Türkiye var.
Yönetim, 2 yıl daha sözleşmesi bulunan 25 yaşındaki futbolcu için hamle yapacak.
Yönetim beceriksiz diyorlar.
Yönetim indirim isteyecek Araç sahipleri dikkat!
Yönetimi ve destek veren encümen üyeleri doğru bir iş yaptı.
Yönetim kontrat uzatmama kararı alırken Belhanda ise İstanbul'dan ev satın almak ve tamamen yerleşmek için adımlar atıyor.
Yönetim kurulu olarak taraftarlarımızın bu isteğini yerine getirme kararı aldık ve takımımızı Antalya'ya gönderdik.
Yönetimler çok daha şeffaf ve hesap verebilir yapıda olmalı.
Yönetim yapımızda köklü değişikliklere gittik.
Yönetmeliğe göre üretim yapılan bir binada en fazla 1 kg kadar patlayıcı malzeme bulunabiliyordu ancak işçilerin yanında zaman zaman bilhassa üretimin yoğun olduğu günlerde bulunması gerekenden fazla miktarda patlayıcı malzeme olduğunu görüyordum.
Yönetmeliğin bir diğer ayağı da 1 Ocak 2021'de yürürlüğe giriyor.
Yönetmelik gereğince fatura kesim süresinin 25 gün ile 35 gün arasında olması gerekiyor.
Yönetmelikle 2872 sayılı Çevre Kanunu'nda yer alan ve çevreyi kirleten atıklar için tahsil edilen geri kazanım katılım payı tutarlarına yeniden değerleme oranı kadar yani yüzde 22.58 oranında zam yapıldı.
Yönetmenliğini Kıvanç Baruönü’nün üstlendiği Kocan Kadar Konuş filmi bu akşam Kanal D ekranlarında yerini alacak.
Yönetmenliğini Selçuk Aydemir'in üstlendiği Ailecek Şaşkınız filmi bu akşam bu akşam TV8 ekranlarında yerini alacak.
Yönetmen Sarıkaya, AA muhabirine yaptığı açıklamada.
Yöre halkının da talepleri üzerine bu alana, Tavşanlı Orman İşletme Müdürlüğüne bağlı Tunçbilek Hamitabat Lavanta Bal Ormanı kurduk.
Yörük, hayatını kaybeden 32 yaşındaki Zeynep Aslan'ı suçladı.
Yörüklerden Ersoy Gülen, gelen konuklarına bağlama ile konser veriyor.
Yorumcu Kartal Yiğit, 1999 senesinde İstanbul’da Maradona ile çekilmiş fotoğrafını paylaştı.
Yorumlarda markaların ticari itibarını zedeleyici, karalayıcı ve herhangi bir şekilde ticari zarara yol açabilecek yorumlar onaylanmayacak ve silinecektir.
Yorumu ya okumadınız ya da anlamadınız yorumda Darende geçiyor mu?
Youtube'da yayın yapan İbrahim Atabey isimli bir şahıs, Kur'an-ı Kerim ve Peygamber Efendimiz Hz.
YouTube kanalında bir yorum videosu yayınlayan gazeteci Ekrem Dumanlı, Sesli'yi yönelik saldırıya tepki gösterdi.
Yozgat Belediyesi'nde yürütülen operasyonda Cumhuriyet Savcılığı'nın talimatıyla gözaltına alınan 7 şüpheliden 4'ü çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.
Yozgat Bozok Üniversitesi, kenevir katkılı antibakteriyel köpük ve sıvı el sabununun ardından protein ve besin değeri yüksek ekmek üretti.
YOZGAT'ın Sorgun ilçesinde, karla kaplı yolda rampa aşağı inen TIR, kontrolden çıkarak yol kenarına savruldu.
Yozgat'ta özel mülk olan ve Halk Bankası'nın mülkiyetine geçen Şifa Hastanesi binası ihaleyle satışa çıktı.
Yozgat’ta trafik kazasında hayatını kaybeden, biri Malatyalı iki polis memuru için Yozgat İl Emniyet Müdürlüğünde tören düzenlendi.
YSK da şahsınız da karikatürlere konu oldunuz, bunlar için neler söylersiniz?
Yuan banknotların dezenfekte işlemi için ultraviyole ışınların yanı sıra yüksek ısı kullanılacak.
Yüce Allah'ın affına erebilmek için affetme ayıdır.
Yüce Allah, tamamlayamadığı risaletini tamamlaması için Hz.
Yüce Allah'tan niyaz ediyorum ki, o kutlu bayrak bir gün Karabağ'da da dalgalansın.
Yüce kitabımız Kur'an'ı Kerim'i öğreneceksiniz, hayatını öğrenerek Peygamberimizi tanıyacaksınız ve emin olun hem güzel şeyler öğrenecek hem de hoşça vakit geçireceksiniz.
Yücel, gelecek günlerde dayanışmayı ilçeler genelinde daha da arttırarak, bu süreçte yurttaşların yaşadığı sıkıntıları azaltmak için daha fazla çalışacaklarını açıkladı.
Yücel'in bugün dükkanında başlattığı kampanyaya, Hells Angels ve Ottomans Turkey isimli motosiklet derneklerinin üyeleri de destek verdi.
Yufka iç harç ve yoğurtlu karışımı tezgaha alın.
Yukarıdaki istatistik tablosuna göre 'de 11 Mart'ta ilk vaka görüldü.
Yukarıda saydığımız birçok avantaja ve daha fazlasına sayesinde sahip olabilirsiniz.
Yukarıda yazılanlar sizi işin stresinden ve aşırı kaygılı yapınızdan kurtaracak.
Yukarıda yer alan Mısır Deltası’nda keşfedilmiş değişiklik sahalardaki rezerv büyüklüğünü gösteriyor.
Yukatel Denizlispor futbolcularından Mustafa Yumlu'nun, BtcTurk Yeni Malatyaspor maçının ardından yayıncı kuruluşa yaptığı açıklama takdir topladı.
Yüksek akış nazal oksijen terapi cihazları, DSÖ tarafından hazırlanan pandemide kullanılacak öncelikli cihazlar listesinde de yer almaktadır.
Yüksek basınçlı bir patlamaydı.
Yüksek bir enflasyon var.
Yüksek İrtifa Merkezi’nin kurulması, sıcak suyun çıkarılması gibi.
Yüksek kesimler beyaza bürünürken, vatandaşlar kış hazırlığına başladı.
Yüksek koruma sağlayan köpük ve kuru spreyler ise kullanım kolaylığı nedeniyle de çocuklarda tercih edilebilir.
Yüksek lisans eğitimini tamamladıktan sonra benim gibi otizmli olan özel kardeşlerime müzik eğitimi vermek istiyorum.
Yüksek Öğretim Kurulu da, Haliç Üniversitesi'nin faaliyet iznini 1 yıl süreyle durdurmuş ve yönetimini İstanbul Üniversitesi'ne devretmişti.
Yükseköğretim Kurulu(YÖK) tarafından covid-19 salgını tedbirleri kapsamında dönem sonu sınavlarının yüz yüze gerçekleştirilmeyeceği ve sınavların dijital imkanlar veya ödev, proje gibi alternatif yöntemlerle yapılacağı daha önce açıklanmıştı.
Yükseköğretim Kurulu (YÖK), üniversitelerin açılış tarihiyle ilgili bir açıklama yaptı.
Yüksek okullar ve üniversiteler, yabancı hibesini ve parasını kabul ediyorsa; öğrencileri, bağışçıları ve vergi mükellefleri bunun ne kadar olduğunu ve kimden geldiğini bilmeyi hak ediyor." ifadesini kullandı.
Yüksek olmasının nedeni teknelerin fırtına nedeniyle denize açılamaması.
Yüksek oranlı aylık gecikme faizleri uygulanıyor.
Yüksek risk devam ediyor.
Yüksek Seçim Kurulu'ndan koronavirüs döneminde baro seçimleri ve siyasi parti kongreleri için yeni bir karar çıktığı ifade edildi.
Yüksek Seçim Kurulu yenilendi: İşte seçimleri yönetecek isimler.
Yüksek teknolojinin kullanımı, uzaktan eğitim ile ilgili teknik destekler sağladılar.
Yükselen sıcaklıklar, kuraklık ve ormansızlaşma gibi etkenlerin sonucu olarak 1990'larda emilen karbon miktarı üçte bir oranda azaldı.
Yüksel, pandemi nedeniyle risk grubundaki 65 yaş ve üstü kişilere valilikler tarafından çeşitli kısıtlamalar getirildiğini hatırlatırken, bu dönemde göz doktorlarına en çok sarı nokta hastalığıyla ilgili danışıldığını söyledi.
Yüksel Pehlevan ve hastane yöneticileri Değirmendere’de yapımı devam eden Gölcük Necati Çelik Devlet Hastanesi yeni bina inşaatını yerinde incelediler.
Yumruk dudağıma geldi ve dudağım şişti.
Yumurtadan çıkan yavru deniz kaplumbağaları denize koştu.
Yunan askerleri ölüme terk etmişti!
Yunan basını, Avrupa Birliği Komisyonu Başkanı Ursula Von Der Leyen'in, Rum lider Anastasiadis'le yaptığı görüşmede, "Türkiye'ye yaptırım için güvence verdiğini" iddia etti.
Yunan bayrak yırtar, Türk milleti bayrağını yükseltir" dedi.
Yunan Dışişleri Bakanlığının, konuyla ilgili bugün yaptığı açıklamayı olumlu bulduklarını dile getiren Çavuşoğlu, bakanlığın, bu durumun basın özgürlüğüyle alakalı olmadığını ve güçlü şekilde kınadığını aktardı.
Yunanistan, 1923 Lozan anlaşması ve 1947 Paris Barış anlaşması hükümlerini hiçe sayarak "gayri askeri statüdeki" adaları silahlandırıyor.
Yunanistan, 567 yıldır uyanamadığı Bizans rüyasından artık uyanmalı ve bunun ezikliğinden kurtulmalıdır.
Yunanistan, ABD’nin düğmesine basabileceği ölçülerde Atlantik bağlantılıdır ve Türkiye’yi çok cephede silahlı sorunların bulunduğu koşullarda yakalamak için pusudadır.
Yunanistan AB’yi acil toplantıya çağırdı.
Yunanistan buna nedense tepki gösterdi.
Yunanistan'da 23 Mart'ta başlayan ülke genelindeki sokağa çıkma yasağı kapsamında, vatandaşlar özel izin belgesi ile çıkılabiliyor.
Yunanistan da haziran ayında otellerin tekrar açılması bekleniyor.
Yunanistan’da, hükumetin sosyal güvenlik yasasıyla ilgili hazırladığı yasa tasarısına itiraz eden kamu çalışanları 24 saatlik greve gitti.
Yunanistan’daki yetkilileri insani konuları bu siyasi fanatizme defalarca yaptıkları gibi kurman etmemeleri konusunda uyarmak isteriz” şeklinde konuştu.
Yunanistan Dışişleri Bakanı Nikos Dendias, UNESCO Genel Direktörü General Audrey Azoulay ile Ayasofya'da Kur'an okunması olayını görüştü.
"Yunanistan diyaloğu ön koşulsuz canlandırmalı"
Yunanistan, emperyalist büyük devletlerin planlarında rol üstlenmesin Akdeniz, Türkiye ve Yunanistan arasında bir barış denizi, bir kardeşlik denizi, bir komşuluk denizi olur.
Yunanistan, Girit atış poligonunda 23-27 Kasım arasında süren tatbikatta Rusya'ya ait S-300 hava ve füze savunma sistemlerini test etti.
Yunanistan, Güney Kıbrıs Rum Yönetimi (GKRY) ile birlikte, Türkiye’yi kendi kıyılarına hapsedebileceği ve bunun uluslararası hukuka uygun olduğu rüyasından artık uyanmalıdır.
Yunanistan hep topraklarını büyütmüştür.
Yunanistan iç siyaseti Atina-Ankara gerilimi ile çalkalanıyor.
Yunanistan ile Mısır arasındaki MEB sınırını gösteren haritaları incelediğimizde Türk Kıta Sahanlığı içinde yer aldığını görüyoruz.
Yunanistan ile yaptığı MEB hamlesinin ardından gözler 'da.
Yunanistan’ın açıklamaların tonunu düşürmesinin ardından bu kez tansiyonu yükselten açıklamalar yapma sırası Güney Kıbrıs Rum Yönetimi’ne (GKRY) geçti.
Yunanistan'ın, ada parçalarını "ana kara" gibi varsayarak uzaklık ilkesine göre yaptığı açıklamaların uluslararası hukukta karşılığı bulunmuyor.
Yunanistan’ın arkasındaki en büyük güç suskun dursa da Angela Merkel.
Yunanistan’ın çok okunan gazetelerinden Kathimerini’nin haberinde Sakelaropulu’nun toplam 261 oy aldığı belirtildi.
Yunanistan'ın söz konusu yöntemi diğer ülkelerle olan sınır kapılarının tamamına yakınında uyguladığı kaydedildi.
Yunanistan kadar bir alanın ele geçirilmesi Fransa'nın bütün hesaplarını bozdu.
Yunanistan Kültür Bakanı Lina Mendoni, "Cumhurbaşkanı Erdoğan'ın milliyetçilik yaptığını ve ülkesini 6 asır geriye götürdüğünü" ileri sürmüştü.
Yunanistan Süper Ligi ekipleri, Kovid-19 salgını nedeniyle askıya alınan ligin 6 Haziran'da yeniden başlatılması konusunda anlaştı.
Yunan medyasında yer alan haberlere göre, Türkiye’nin karşı adımının ardından, atışların Yunan Donanması yerine Sahil Güvenlik gemilerince yapılması kararı alındı.
Yunan ordusu, Oruç Reis’in görev yaptığı Girit, Kerpe, Rodos ve Meis’in güneyini kapsayan bir Navteks yayınlayıp hava tatbikatı yapacağını duyurdu.
Yunan Rum tarafının Birleşmiş Milletler Güvenlik Konseyi (BMGK) kararını ihlal ederek fiili bir durum yaratma işini burada da yapmaya çalıştıklarını görüyoruz.
Yunus Emre temalı festivalde Yeni Şafak yazarı Mehmet Şeker, öykü dalında ödülün sahibi oldu.
Yunus Özdemir ve Cihan Halil, önceki gün Derincesporlu yöneticilerle bir araya geldi.
Yurdum insanından gülümseten 'da bir taksi şoförü koronavirüs vaka sayılarının artmasıyla birlikte çözüm arayışına girdi.
Yurdum insanı yaratıcılıkta sınır tanımıyor.
Yurdun büyük kısmında yağış bekleniyor.
Yurdun kalanı önümüzdeki günlerde de güneş almayı sürdürecek.
Yüreği; bu vatana hizmet etme aşkı ve sizin sevginiz ile dolu olan bir Belediye Başkanı olarak, başta sizleri ve tüm silah arkadaşlarınızı saygı ve özlemle anıyor, Bolu halkı adına şükranlarımı sunuyorum.
Yüreğimizi yakan o anda 33 şehit sayının yükselmesinden endişe ediliyor.
Yurtdışında 473 Türkiye vatandaşı korona sebebiyle hayatını kaybettiÇavuşoğlu: ''Yurtdışında 473 Türk Vatandaşı Hayatını Kaybetti''
Yurt dışında bulunan para, altın, döviz, menkul kıymet ve diğer sermaye piyasası araçlarını, 30 Haziran 2021'e kadar Türkiye'deki banka veya aracı kuruma bildiren gerçek ve tüzel kişiler, bu varlıklarını serbestçe tasarruf edebilecek.
Yurt dışından henüz dönmüş vatandaşların evde karantina takipleri Aile Hekimlikleri tarafından yapılıyor.
Yurt dışında robotik cerrahi sırasında prostat MR görüntülerinin üç boyutlu hale getirilerek ameliyat sorasında kullanılması yapılmıştı.
Yurtdışında yaşayan Türkler, Türkiye'de banka hesabı, finansal geliri, emeklilik ya da kira geliri, faiz geliri olan herkes 2020 itibari ile hesap dökümünü vatandaşı oldukları ülkelere bildirecek.
Yurt dışında yaşayan vatandaşlarımız konsoloslukları arıyorlar.
Yurter Özcan 15 Temmuz twiti ortaya çıkınca bu konuda ses etmezken topu genel başkanına atıp 'Yarın FETÖ'nün siyasi ayağını açıklayacak' diye yazdı.
Yurt genelinde 7.’si yapılan denetimlerde ise marketler, pazar yerleri, alışveriş merkezleri ve restoranların korona önlemleri incelendi.
Yurt genelinde etkisini gösteren kar yağışı İç Anadolu'nun en kalabalık şehirlerinden olan 'de de hayatı olumsuz etkiliyor.
Yurtiçi Kargo çalışanları önce şikayet ve taleplerini duyurmak için kendi aralarında örgütlenmeye başladı, şimdi ise "Patronların Ensesindeyiz" dayanışma ağı üzerinden tüm ülkedeki farklı firmalardan kargo çalışanlarını bir araya getirmeye çalışıyor.
Yurt içi kaynaklı vakanın 5'i ülkenin kuzeydoğu bölgesindeki Heylongciang ve biri de Guangdong eyaletinde kaydedilirken, Çin ana karasında toplam vaka sayısı 82 bi n 827’ye ulaştı.
Yurt içinde de ekonomik durgunluk nedeniyle vatandaşların tatile çıkmaması turizm sektörünü çok olumsuz etkiledi.
Yurtiçindeki teröristlerin yüzde 60'ının sorumluluğunu yapan PKK'lı elebaşının Van, Hakkari, Şırnak, Siirt, Mardin ve Şanlıurfa bölgelerinde pek çok eyleme katılıp birçok kanlı eylemin de talimatını verdiği kaydedildi.
Yurt içi ve Yurt dışı kurban bedellerinin farklı olması, yurt dışındaki tedariklerle ilgili fiyatların, dünyanın farklı yerlerinde farklılık arz etmesi ve toplam havuzun ortalamasının 850 TL olması.
Yurt içi ve yurt dışında özel ve kamu herkesle iş birliği yapabilmek.
Yurtlarda kalanlar grup grup.
Yurt misafirlerinden TIR şoförü Taner Öztan, "Fransa'da gerçekten çok zor günler geçirdik.
Yurttaş ise içme suyuna yıllık 2000 lirayı bulan harcama yapmaktansa, sağlıklı olduğuna dair belgeleri tam olan bir su arıtma cihazını 1800 TL’den alıp 7-8 sene kullanmayı seçiyor.
Yurttaşlar, 17-24 Nisan haftasında 7.5 milyar TL daha fazla borçlandı.
Yürüme yolları, köprüler, merdivenler, tamamen doğal yapıya uygun.
Yürüttüğümüz projenin tanıdığımız birine faydalı olması bizim için çok daha anlamlı oldu.
Yürütülen ikna çalışmaları kapsamında, 1 Ocak'tan bugüne kadar terör örgütü PKK'dan kaçarak teslim olan örgüt mensubu sayısı 197'ye ulaştı.
Yürütülen operasyonda gözaltına alınan 10 şüpheli şahıstan 5'i adli kontrol şartıyla serbest bırakılırken 5'i ise tutuklanarak cezaevine gönderildi.
Yürütülen ortak hizmet projesi, restorasyon uygulaması için İzmir Kalkınma Ajansı (İZKA) Kültür Varlıklarının Korunması ve Yaşatılması Mali Destek Programına yapılan başvuru sonrası, hibe desteği almaya hak kazandı.
Yürütülen soruşturma kapsamında ifadesi alınan Serengil, Can Tanrıyar'ın ara sıra görüştüğü bir arkadaşı olduğunu belirtip bu sözlerinin eleştiri mahiyetinde olduğunu ifade ederken kendisine yöneltilen hakaret suçlamalarını reddetti.
Yürütülen soruşturma kapsamında olayı F.A, E.G, S.V. ve M.G'nin gerçekleştirdiğini tespit eden polis, Gebze ilçesinde belirlenen adreslere operasyon düzenledi.
Yürütülen soruşturma kapsamında operasyona ilişkin yeni ayrıntılara ulaşıldı.
Yürüyüşe katılan ve HDP'ye yakınlığı ile bilinen İzmir Barosu Başkanı hakkında ise, Mumcu "Ergenokon davasında da bizim karşımızda yer almış bir gruptur onlar" dedi.
Yürüyüşleri bile kesip herkesin evde oturması gerekiyor.
Yürüyüşün, spor yapmanın, çok önemli olduğunu düşünüyorum.
Yürüyüş yaparken kazılan tüneli gören Başaran, şunları söyledi: "Ben yaklaşık beş yıldır burada yaşıyorum.
Yürüyüş Yolu, gelin gibi süslenmiş, her yer Kocaelispor fotoğrafları ve hatıralarıyla kaplıydı.
Yusuf beyin de durumu iyi, test sonuçları gelecek.'
Yusuf iyi girdi, topla alış-verişleri iyiydi.
Yusuf K. iddiaya göre 3 Ocak günü şirkette kimsenin bulunmadığı sıra kendisinde bulunan anahtarla içeri girerek içeride bulunan bilgisayar kasalarını, çekim, çalışma ve şirkete ait bilgilerin bulunduğu hard diskleri alarak uzaklaştı.
Yusuf'un (as) büyük biri olacağına işaret olduğunu anladı ve Yusuf'a rüyasını ağabeylerine anlatmamasını tembihledi.
Yusuf'un hedefi her zaman dünyanın en iyisi olmak.
Yusuf Yalçın, bu sezon ligde 14, kupada 4 maça çıktı.
Yuvana hoş geldin Gökhan Gönül!
Yüzbaşı Kenter de, TÜBİTAK’ın, Kara Kuvvetleri ile ortak yürüttüğü bir projede görevliydi.
Yüzbaşı olayın daha fazla deşilmesini istemeyebilirdi.
'Yüzde 100 ' diye satılan ürüne bazen de soya kıyması konuluyor.
Yüzde 1 artış gösteren altın, 443,2 lira seviyelerinde hareket ediyor.
Yüzde 20-25 oranında bir ören yeri geliri bize bırakılırsa hem çevre düzenlemelerini, temizliğini ve istihdam oluşturabiliriz.
Yüzde 22,3 puan ile Mado ikinci, yüzde 20,8 puan ile Golf,üçüncü sırada yer aldı.
Yüzde 23.7 psikolojik, 10.3’ü ekonomik, 4.8’i dijital, 1.7’si fiziksel, 1.4’ü cinsel şiddete maruz kaldığını dile getirdi.
Yüzde 24’ten devraldığı politika faizini Ağbal’a yüzde 10,25’ten devretti.
Yüzde 25 yatağın boş olduğu anlamına geliyor ama bu boşluğun sadece Covid hastaları için kullanılmayacağını bilelim.
Yüzde 4,75 veya 5 puanlık bir artırım yapılması halinde ise piyasaların olumlu tepki vermesi beklenebilir.
Yüzde 49’u ise halka açık olan Turkcell, İstanbul ve New York borsalarında işlem görüyor.
Yüzde 4'e düşeceği tahminlerini ben de gördüm.
Yüzde 50 gerileme var.
Yüzde 58,40 mutluluk düzeyine sahip olan İstanbul 50'nci sırada yer alırken; İzmir yüzde 52,24 ile 51'inci, Ankara yüzde 56,23 ile 64'üncü sırada yer aldı.
Yüzde 5 peşinatla ve yüzde 10 indirimle ev sahibi olabileceğiniz kampanyada, taksit ödemeleri üçüncü yılda başlıyor.
Yüzde 60’dan yüzde 12’ye kadar, vakaların zatüreye dönüşüm oranı düştü.
Yüzde 7,5 faizle verilecek kredi 50 bin lira ile 100 bin lira arasında değişecek.
Yüzde 86'sı çalışan bir Büyükçekmece'nin yüzde 1'in altındaki rakamı ancak esnaflık yapıyor.
Yüzde 96,5'lik kaliteyle tuz çıkarılan madende 30 ile 50 milyon ton arası rezerv bulunduğu tahmin ediliyor."
Yüzde yüz tedavi edeceği gibi bir durum yok" ifadesini kullandı.
Yüz elli kuruşluk bir ekmeği bile alamayacak durumda olanların var olduğunu ve bu günlerde bunların çoğaldığını unutmayalım.
Yüzlerce kişinin katıldığı ayin töreninde Trump'ın yanı sıra korona virüse yakalanan diğer Beyaz Saray yetkililerinin de maskesiz olduğu görüntülendi.
Yüzlerce şehit vermiş bir ilçenin sakini olarak bakanlığımızdan konunun detaylıca araştırılmasını istiyorum" dedi.
Yüzleri kar maskeli iki kişi ellerinde pompalı silahla 21 yaşındaki Sinan Yoldaş'a ait kuyumcu dükkânına girdi.
Yüzme havuzunun da yer aldığı binanın her köşesine kamera konulduğu ve suç örgütünün silahlı üyeleri tarafından sıkı şekilde korunduğu belirlendi.
Yüzme tarihinde özellikle son birkaç yılda büyük başarıları yakalıyoruz sporcularımızla.
Yüzüğü taktıktan bir süre sonra anlaşamadıklarını öğrendim.
Yüzük, küpe, kolye, bilezik, bileklik gümüşle birleştiğinde basit bir kombini bile tarz haline getirebilir ama bunun için önemli noktalarını güzel dokunuşlar yapmak şık ve güzel görünmenin kilit noktası.
Yüzüme karşı şiddetli şekilde konuşan Saime A.'nın tükürüklerine maruz kaldım.
Yüzüne karşı aleyhinde ihtiyati haciz kararı verilen taraf da istinaf yoluna başvurabilecek.
Yüz ve parmak izi tanıyan, çok haneli şifrelerle açılan kozmik odaya giriş için çok sınırlı personelin yetkisi bulunuyor.
Yüzyıllardır ayakta olan bu tarihi yapı, İstanbul'u ziyaret edenlerin gittiği adreslerin başında geliyor.
Yüzyıllardır ümmetin içinde hiç sönmeyen bir ateş, hiç dinmeyen bir acı olarak bilinen bu olayda iktidar hırsıyla gerçekleştirilen katliamın islam tarihinde siyasi bir önem taşıdığı bilinmektedir.
Yüz yüze eğitim dışında kalan tüm dersler uzaktan eğitim yoluyla tamamlanacak, uzaktan eğitimlerde bir ders süresi 30 dakika olarak planlanacak, öğrencilerin uzaktan eğitim yoluyla desteklenmelerine yönelik tedbirler okul yönetimlerince alınacak.
Yüz yüze eğitime 1 hafta kala MEB'ten kritik karar!
Yüz yüze eğitimin 21 Eylül’de küçük sınıflardan başlayarak uygulanması öngörülüyor.
Zabıta ekipleri görevlerini ifa ettikleri sırada Arık'ı gördü.
Zabıta ekipleri son olarak şehrin farklı noktalarında ekmek satışı gerçekleştiren tüm bakkal, büfe, market ve fırınlarda gramaj denetimi yaptı.
Zabıta ekipleri yavru kargaya çeşmeden su içirip yuvasına bıraktı.
Zabıta karakoluna götürülen Demir’e zabıta ve polis tarafından ceza yazılırken, sokağa çıkmaması ve dilenmemesi için nasihatlerde bulunuldu.
Zabıta Müdürlüğümüz ile Ticaret İl Müdürlüğü yetkililerinin ortaklaşa yaptıkları denetimlerde temizlik ve gıda başta olmak üzere raflardaki tüm ürünler kontrol edilmektedir.
Zafer Aktaş kaç yaşında ve nereli?
Zafer Bayramı kutlu olsun!
Zahter toplayanlardan Mestina Hazır ise toplama sürecinin meşakkatli olduğunu söyledi.
Zalo isimli sinema filmi oyuncularından olan usta oyunun ani ölümü sanat camiasını derinden yaralamıştı.
Zaman birçok kimseyi yanılttı.
Zaman geçse de Bediüzzaman’ın davasının önemi ve kıymetini daha yakından hissediyor ve istikbale ümit ve şevkle bakıyoruz.
Zamanı gelince çok ayrıntılı bir şekilde bunları da açıklayacağız.
Zamanında bunlar yaşandı.
Zamanın ruhunu ve toplumsal gidişatı okuma konusunda Erdoğan gerçekten mahir.
Zaman yanlış bir zamandı.
Zaman zaman açılıyor ve kullanılıyor.
Zaman zaman böyle sıkıntılar olabilir ama mesela doğumun en yakın olduğu an sancının başladığı andır.
Zaman zaman imam hatipleri zedelemek isteyenler bazı çıkışlarla denemeler yapıyorlar.
Zaman zaman iyi top yaparak, hazırlık pasları göze hoş geldi.
Zaman zaman tansiyonun da yükseldiği maçta 66'da Ersun Yanal tribüne gönderildi.
Zaman zaman vücudunun belli yerlerinde morluk ve tırnak izleri olurdu.
Zaman zaman yaşanan gerginlikler dolayısıyla duraklamaların bol olduğu maçta 90 dakikalık sürenin üzerine 4 dakikalık uzatma süresi eklendi.
Zam ile birlikte Konya'da ekmek fiyatı 1 lira 20 kuruş oldu.
Zammı aşan enflasyon nedeniyle memurun 27 TL, öğretmenin 35 TL, doktorun ise 54 lira alacağı oluştu.
Zam yapılması beklenen diğer alanlar ise kamunun diğer doğrudan gelir elde ettiği otoyol ücreti, alkollü içki ve sigaradaki otomatik maktu vergi artışı, şans oyunları, iletişim gibi hizmetlerdeki vergi veya kamu payları ile kamu taşınmaz kiraları.
Zanlı, adliyeye sevk edildi.
Zanlı, işlemleri için emniyete götürüldü.
Zanlı, işlemlerinin ardından Adliyesi'ne sevk edildi.
Zanlıların tekrar içeri girdikleri güvenlik kamerasına yansıdı.
Zanlılar işlemleri için emniyete götürüldü.
Zanlının Aylin Sözeri bıçaklamasının ardından banka hesabından kendine para aktarmaya çalıştığını ve Kemal Ayyıldız ile Sözer'in hiçbir bağının olmadığını vurguladı.
Zanlıya, mağdurların bir çoğu ATM'nin kartsız işlem bölümünden bin lirayı geçen paralar gönderdi.
Zara ilçesinde seyir halindeki saman yüklü kamyon yandı.
Zararın hasar tespit çalışmalarından sonra ortaya çıkacağı kaydedildi.
Zararlı güneş ışınlarından sizleri korumayı sağlar.
Zarar verici sonuçlar üretecek eylemlerin serbest bırakılması özgürlük değil, bizatihi özgürlüklerin kısıtlanması sonucunu doğurur.
Zarfın üstünde sadece rumuz yer almalıdır.
Zarif, ABD Başkanı Donald Trump'a ABD ordusunda ortaya çıkan koronavirüs (Covid-19) vakalarıyla ilgilenmesi gerektiğini söyleyerek, "ABD ordusunda 5 binden fazla koronavirüs vakası tespit edildi.
Zarrab Türkiye'de gündemi yeteri kadar meşgul etti, millet sıkıldı diye olay kapanıyor mu sanıyorsunuz?
Zaten adil bir rekabet değil.
Zaten adil bir rekabet değil''
Zaten biz yaşlılarımızı dışarıya çıkarmıyoruz.
Zaten bugünkü ve yarınki yazılara dikkat edilirse bütün deliller Risale-i Nur'a dayandığı görülecektir.
Zaten bununla ilgili şu anda bir liste var elimizde.
Zaten bu şartları sağladığı halde hayatta kalmayı başarabilen kişiye yardım yapmayın, verin.
Zaten bu ülkelerin tamamına yakının geçmişte ve de günümüzde bölgede sahip oldukları ya da başka ifadeyle kolonileştirdikleri devletler bulunur.
Zaten Büyükşehir bütçesinden değil şirketler üzerinden katkı sonduk.
Zaten Cumhurbaşkanı'mız da açıklamasında bunun sinyallerini vermişti.
Zaten ekonomik olarak çöken çiftçi, Mısır’dan ve başka ülkelerden patates geldiğini duyunca manen de çöküyor ve yıpranıyor.”
Zaten evini kaybetmenin ne olduğunu anasından sürekli dinleyen bir insandan da başka türlü hikayeler beklenemez elbet.
Zaten gelmeyeceksen bu cezayı ödemeni gerektirecek bir durum yok.
Zaten glockenspiel, vibrafon, piyano, çelesta ve ksilofon gibi akortlu vurmalı çalgı olmak kime vergilidir!
Zaten hemen akabinde de kulübümüz bütün bu sosyal medya hesaplarını tek tek tespit ettirip bu işi başlatanlar ve devam ettirenler hakkında savcılığa suç duyurusunda bulundu.
Zaten insanların psikolojisi bozuk, maskesini indirip sigara içebilmeli.
Zaten işleri başlarından aşmış doktorlarımızdan, konuyu tam olarak anlatamadığım için kalbi kırılanlar varsa özür dilerim." ifadelerini kullandı.
Zaten işleyeni var.
Zaten istemeseydi bu görevi yapamazdı oğlum.
Zaten kararı verecek olan da bu konuda Bakanlar Kurulu ve Cumhurbaşkanımızın iradesi olmuş olur.
Zaten Numan Bey konuşmasının devamında da terör propagandasının engellenmesi gerektiğini, terörle ilgili olarak siyasetçilerin kendisini ayrıştırması gerektiğini, bu ayrıştırma söz konusu olmadığında bunun meşru kabul edilmemesi gerektiğini söylüyor.
Zaten oynadığımız oyun, yaptığımız mücadele bunun net bir şekilde göstergesi.
Zaten o yüzden kabul ettim.
Zaten o zat sabır içinde şükrediyordu.
Zaten şu an belirgin bir tedavisi yok ortada.
Zaten tarihin hiçbir döneminde gündemden düşmemişti.
Zatürre hastalığı ve pnömokok aşıları hakkında bilgi veren Göğüs Hastalıkları Bölümünden Uzm.
Zatürrenin dünyada yaklaşık 450 milyon insanı etkilediğine ve yaklaşık 4 milyon ölüme neden olabilen ciddi bir hastalık olduğuna dikkati çeken Mutlu, "Günümüzde Kovid-19 tüm dünyayı etkisi altına almış durumda.
Zayev, sistem aracılığıyla Leningrad NGS civarındaki hava, yağış, toprak, su, bitki, gıda ürünleri gibi ekosistem unsurlarının radyoaktivitesinin de düzenli olarak izlendiğini kaydetti.
Z.E.B. Hoca arkamdan gelerek omuzlarımdan tuttu ve geriye çekti.
Zehra A., geçen şubat ayında Eskişehir’e gelerek, nişanlısı Ö. ile buluştu.
Zehra ve Zeynep Nisa adında iki kızları bulunan çift, yaşanan gerginlik sonrası aralarındaki buzları eritti.
Zehra'yı intihara sürükleyen erkek beraat etti!
Zekeriya Atak, dün akşam Facebook sayfasından "Son dakika: Kahramanmaraş'ta Yenişehir Devlet Hastanesi'nde koronavirüs şüphesiyle bakılan 2 hastanın sonucu pozitif çıktı" şeklinde bir paylaşım yaptı.
Zekeriya Öz'ü de istiyoruz, Adil Öksüz'ü de istiyoruz.
Zelenskiy, uyarı konusunda biraz daha ileri giderek, halka virüsün ciddiyetini göstermek için " Bizimkilere koronavirüse yakalanmak istediğimi söyledim.
Zeljko Obradovic'in ardından Fenerbahçe Beko'da yaprak dökümü sürüyor.
Zemin artı 2 kattan oluşan 15 Temmuz Spor Kompleksi’nin 4 dönümü peyzaja ayrıldı.
Zemin ayaklarımın altında bir yola dönüştü ve düşmeye başladım.
Zemin katın balkonundan içeriye giren ev sahibi, kiracısı Yılmaz Türkoğlu'nu (54) yerde hareketsiz buldu.
Zencefile benzer şekilde, papaya doğal bir antienflamatuardır ve sindirim sisteminin hareketini de iyileştirebilir.
Zengin besin değerleri sayesinde enerji seviyenizin yüksek olmasına yardımcı olur.
Zengine malını Allah’ın rızâsı, yardımlaşma ve başkalarıyla paylaşma yolunda harcama zevk ve alışkanlığını verir, onu cimrilik hastalığından, dünya malına tutkunluktan kurtarır.
Zengin insan oynamaz zaten.
Zengin ve yoksul da aynı korku yaşıyor, cumhurbaşkanıyla temizlik işçisi de, sanatçıyla tamirci de!
Zerdeçalda bulunan curcuminoidlerin iltihabı azaltmaya yardımcı olduğu halk arasında dilden dile dolaşmaktadır ancak bu iddialar güçlü çalışmalar tarafından desteklenmemektedir.
Zevcan Yedigöl, tam 39 yıldır evladının mezarını arıyor.
Zeybek, bunun yanı sıra Kocaeli'de koronavirüs vaka sayısının 1.355 olduğunu belirtti.
Zeynep hemşire, hastalıkla ilgili duygularını ve yaşadıklarını soranlara, gülümseyerek, "Her gün insanların nasıl acı çektiğini görüyoruz.
Zeynep'in katilinin kısa süre sonra ifadesinin de alınması bekleniyor.
'Zeytinlikten Sofraya zeytinyağının hikayesi' isimli kitaba göre yaprağından kabuğuna, gövdesinden meyvesine, çekirdeğinden yağına her şeyini kullanıyorlardı.
Zeytinyağı üreticisi Atilla Totoş, memecik türü zeytinin muazzam özelliklere sahip bir ürün olduğunun altını çizerek, "Bu, iki bin nüfuslu bir beldede çalışan bir eczacının hayaliydi.
Zhong Nanshan, "Yerel yetkililerin o sıralarda gerçekleri söylemek hoşlarına gitmedi.
Zihniyet değişimini gerçekleştirecek işlerden bir tanesi bu.
'Zimmet ve irtikâp' suçlarından gözaltına alındıktan sonra tutuklanan İzmir'in CHP'li Menemen Belediye Başkanı Serdar Aksoy'un nöbetçi mahkemede verdiği ifade ortaya çıktı.
Zindaşti tahliyesi ve Burhan Kuzu'nun hakimlerle tiksindiren diyaloglarıHakkında birçok suçlama bulunan İranlı Naci Şerifi Zindaşti’nin tutuklandıktan sonra tahliye.
Zingal, ailenin çocuklarına kesinlikle hiçbir şiddet uygulamadığını belirterek, "Tüm baskılara rağmen aile ifadesinden vazgeçmedi ve şiddet uygulamadığını üstüne basa basa söyledi.
Zira adamın trafikte tartıştığı kişiye kadın ya da başörtülü olduğu için saldırdığına dair medyanın goygoyu dışında elimizde bir veri yok.
Ziraat Bankası destek kredisi sorgulama ekranı ile son dakika haberinin detayları!
Ziraat Bankası, şubelerde 09.00-17.00 saatleri arasında müşterilerine hizmet vermeye devam edecek.
Ziraat Türkiye Kupası 3. eleme turunda TFF 1. Lig ekibi Samsunspor, 3. Lig 4. Grup takımlarından Muğlaspor’u ağırladı.
ZİRAAT Türkiye Kupası 5. Eleme Turu müsabakaları programı açıklandı.
Ziraat Türkiye Kupası çeyrek final ilk maçında Trabzonspor, Büyükşehir Belediye Erzurumspor'u konuk etti.
Ziraat Türkiye Kupası’na 2. turda başlayan GB, deplasmanda Belediye Kütahyaspor’u 2-1 yendi, 3.tura yükseldi.
Ziraat Türkiye Kupası'na 4. turdan katılan Fenerbahçe, sırasıyla Tarsus İdman Yurdu, İstanbulspor, Hes Kablo Kayserispor ve GMG Kırklarelispor'u eleyerek yarı finale geldi.
Ziraat Türkiye Kupası'nda oynanacak Tuzlaspor mücadelesi öncesinde 1 futbolcunun koronavirüsü testinin pozitif çıktığını açıkladı.
Ziraat Türkiye Kupası yarı final rövanşında deplasmanda oynayacağımız Fenerbahçe maçı kamp kafilemiz belli oldu.
Zira bu güvenli hava hareketi, yerinden kalkan yolcular veya hizmet veren kabin görevlileri tarafından bozulabiliyor.
Zira bu kuşağın sandığa gitme oranı düşük, etkileri sınırlı.
Zira fesih tarihinde davacı işçinin ödenmeyen işçilik alacaklarının bulunduğu anlaşılmakla, başka bir anlatımla haklı fesih nedeninin devam ettiği görülmekle hak düşürücü süre işlemeyecektir.
Zira firmalarımız Çin’in bu ürünlere olan talebinin yalnızca yüzde 10’unu karşılamaya başladığını varsaydığımızda bile, mevcutta 643,9 milyon dolar seviyesindeki ihracatımızın yaklaşık 2 katına çıkacağı devasa bir pazardan bahsetmekteyiz.
Zira, genç kadının başına gelenler ve yaşadığı değişim ülke magazinin gündeminin öne çıkan haberleri arasında yer alıyor.
Zira her teknik adam da kendi sistemine uyan oyuncularla çalışma hakkına sahip ve Dinçel de bu noktada raporunu vermiş durumda bulunuyor.
Zirai açıdan faydalı olan sis, güneşe engel olduğu için sıcaklıkların artmasını da engeller.
Zirai kredilerin anapara ve faiz tutarlarını 6 ay süreyle faizsiz olarak erteledik." ifadelerini kullandı.
Zira İngiltere pandemiden dolayı ekonomik durgunlukla karşı karşıya ve İngiltere Merkez Bankası, ülke ekonomisinin 2020'nin ilk yarısını, sene başına göre yüzde 20 daha küçük bitirebileceği tahmininde bulundu.
Zira Katz’a göre aşı olmadan toplum bağışıklığından bahsetmek bilimsel olarak mümkün değil.
Zira kaynaklarımızı ne kadar çok bu sektörlere yönlendirebilirsek pandemi gibi dış olumsuz etkenler bizleri o kadar az etkileyecektir.
Zira onların edindiği bilgiye göre, Çapan Yaylası'nın zirvelerinden bir kıyım tehlikesi belirmekteydi.
Zira resmi rakamlara göre ülkede suç işlediği kanıtlananların yüzde 99'u hapis cezası alıyor.
Zira, Rusya Federasyonu parçalı ve çok etnikli bir yapıya sahiptir.
ZiraSevere Acute Respiratory Syndrome (SARS) ve Middle East Respiratory Syndrome (MERS) de corona virüslerin yol açtığı hastalıklardan.
Zira, tüm Avrupa adına göç ve sağlık konusunda büyük bir yükün altına giren ülkem açısından konunun Avrupa Bölgesi'nin en öncelikli çalışma alanlarından biri olduğunu görmek isterim."
Zira Türkiye'deki fındığın yüzde 30'u zarar görebilir.
Zira ülkenin bu yıl pozitif büyüyeceğini de söyledi.
Zira yeni geliştirilen aşıların tümü, koronavirüs spike proteinine dair bilgileri, mutasyona rağmen bağışıklık sistemimizi uyaracak şekilde kodlamak üzere tasarlandı.
Zirve, 30 Kasım Pazartesi günü, online olarak 19.30- 23.40 saatleri arasında gerçekleştirilecek.
Zirvede, salgının neden olduğu ekonomik durgunluktan nasıl çıkılacağı konusunda liderlerce ortak bir tutum belirlenmeye çalışılacak.
Zirve yolunda iş kazaları olacaktır tabii ancak 5 golü de açıklamak zor.
Ziyaret bunun bir yönü ancak her seyahatle aynı anda her varış noktasına gidilemez." ifadelerini kullandı.
Ziyaretçiler, Atatürk’ün hayatını anlatan video gösterimini izlerken diğer yandan da, Atatürk’ün ebedi istirahatgahı Anıtkabir hologram gösterimini deneyimliyor.
Ziyaretçilerin talepleri ve özellikle yaşlılar ile engellilerin yoğun istekleri neticesinde gerekli projelendirme çalışmalarıyla herkesin ulaşımını rahatlıkla sağlayabilmesi için Cennet-Cehennem Ören Yeri’ne seyir terası ve asansör yapılmıştır.
Ziyaretçi sayımız cumartesi günleri 3 bin 500, pazar günü ise 5 bini buluyor.
Ziyaret ettiği yerlerde anlatmaya çalışıyor.
Ziyaret için Başhekim Nalbant, Başkan Çeker ve heyetine teşekkür etti.
Ziyaretimizde kendisini çok iyi gördük.
Ziyaretinin ardından gazetecilere açıklamalarda bulunan Akşener, Elazığ ve Malatya'da ziyaretler gerçekleştireceğini söyledi.
Ziyareti sırasında ayrıca, piyano için Mecidiye Marşı uyarlaması dahil, beş beste yaptı.
Ziyaretlerimizde mahallelerimizin ve ilimizin sorunları ile çözüm yolları konusunda görüş alışverişinde bulunduk” ifadelerine yer verildi.
Ziyaret sayısı endeksine göre 2019 yılında toplam ziyaretçi sayısı, 2018 yılına göre yüzde 1’lik bir azalış olduğu gösterdi.
Ziyaret sırasında Bolu’da yaklaşık bir yıl görev yaptığını belirten Yasin Tepe, Bolu’nun bir hayır şehri olduğunu görev yaptığı süre içerisinde daha iyi anladığını söyledi.
Ziyaret sonrası iki genel başkan da açıklamalarda bulundu, Kılıçdaroğlu erken seçim çağrısını yineledi.
Ziyaret sonunda Kur'an kursu öğreticileri ve kadın vaizler, kendileri ve virüs nedeniyle gelemeyen diğer arkadaşları adına Müftü Öztürk'e hediye takdim ederek, yeni görev yerinde başarılar dilediler.
Ziyaret sonunda TSYD Adana Şube Başkanı Çakın, Akgül'e plaket ve hediye sundu.
Ziya Selçuk, 10 Temmuz 2018 tarihinde Milli Eğitim Bakanı olarak atandı.
ZONGULDAK’ın Ereğli ilçesinde tarlaya çalışmaya giden şahıs, akşam eve dönmeyince kendisini aramaya giden çocukları tarafından ölü olarak bulundu.
ZONGULDAK Limanı'na Ukrayna'dan gelen Ro-Ro gemisindeki 34 TIR şoförü, önlem amaçlı 14 gün karantinaya alındı.
Zonguldak'ta 2017'de kaybolan ve henüz ulaşılamayan Nesrin Koçaklı'yı denize atarak öldürdüğü iddiasıyla tutuklanan kişinin ifadeleri kan dondurdu.
Zonguldak'ta görülen 567 corona vakasının 137 tanesinin sağlık çalışanı olmasıyla ilgili yaptığı değerlendirmede "Bize yük oluyorlar" ifadesini kullanan Vali Erdoğan Bektaş, gelen tepkiler üzerine geri adım attı.
Zonguldak'ta hazır giyim sektörü ihracatını 77 kat artırırken, Düzce'de fındık sektörü ihracatını 32 katına çıkarttı.
Zonguldak'taki maden kazasında hayatını kaybetmişti!
Zonguldak Ticaret ve Sanayi Odası Başkanı Metin Demir, Filyos Projesi'nin sadece kent için değil Batı Karadeniz için de büyük öneme sahip olduğunu söyledi.
Zoom ne zaman, nasıl kuruldu?
Zoom üzerinden mahkemesi görülen bir adam için idam kararı çıktı.
Zorbaz'ın kayıp ilanını sosyal medyadan gören istasyon görevlisi, genci jandarma ekiplerine teslim etti.
Zor bir döneme girdiği konusunda tüm otoritelerin hemfikir olduğu THY, bugün Kamu Aydınlatma Platformu'na (KAP) yaptığı açıklamayla kısmi önlemlerden birini hayata geçirdiğini duyurdu.
Zor bir durumda olan Ankaragücü ile oynamak çok zordu.
Zor bir durum tabi ama hüküm ve karar,yüce Allah'ındır.
Zor koşullarda okudum; ama bir fırsat eşitliği vardı.
Zorlu hava koşullarının devam etmesi ile birlikte çalışmalara hiçbir şekilde ara verilmedi ve bu sayede 4 gündür ulaşamadığımız 4 kişiye ulaştık” dedi.
Zorlukları da var elbet, durumum belli.
Zorlukların olduğunu ve olacağını da kabul ediyorum, ancak olumsuz bir ifade kullanmak istemiyorum.
Zor meslek ben de bunu seçtim, şimdi yapabildiğim kadar yapmaya devam edeceğim" diye konuştu.
Zor oluyor ama zahmet olmadan da rahmet olmuyor.
Zor şartlarda yaşamanın nasıl bir şey olduğunu biliyorum” dedi.
Zorunlu aşı yapılmasının öngörülmediği Almanya'da, hükümet yetkilileri ve uzmanlar yaşlılara, ağır hastalara, sağlık personeline, yaşlı ve bakımevlerinde çalışanlar ile kamu düzenini ayakta tutanlara öncelik verilmesi yönünde açıklamalarda bulundu.
Zorunlu çalışanlar dışında KonutDer üyelerinin şantiyelerini kapattığını anlatan Altan Elmas, "Ufak tefek işlerimiz var onları da dikkatlı bir şekilde yapmaya çalışıyor arkadaşlarımız.
Zorunlu deprem sigortası anlamına gelen DASK hayati önem taşır.
Zubaroğlu, depremden bir gün öncesi elektrik akımına kapıldığında belirterek "Onda da kıl payı kurtuldum.
Zübeyde Hanım’ın anısı için hazırlanan kısa film gösterimi ile devam eden tören kapsamında minik Kartallılar, Atatürk ve Zübeyde Hanım’ın anlatıldığı bir tiyatro oyununu sahneledi ve şiirler okudu.
Züccaciyeciler Derneği (ZÜCDER) Başkanı Mesut Öksüz, Kurban Bayramı’nda daha fazla sofralara yönelim olduğunu ve mutfak gereçlerine daha fazla ihtiyaç duyulduğunu anımsattı.
Zuhal Erbaş ise 18 yıldır köyde yaşadığını, hep doğal gaz hayali kurduklarını kaydederek "Sonunda doğal gaz geldi.
Zuhal Hanım'ın yemeklerinin ardından günün puanlaması yapılacak ve haftanın kazananı yani 10 bin liralık ödülün sahibi belli olacak.
Züleyhâ Mısırlı kadınların kendisi hakkındaki sözlerini işitti.
Zülfikar hava sıcaklığı ve nemin corona virüsü salgınında etkili olacağını vurguladı ve Temmuz'un ilk haftası ile ilgili umutlandıran bilgiler verdi.
Zulümlerdeki ve zalim şahıslardaki artış, haram yemek, haksızlıklar ve bunun gibi çok daha fazlasını siz değerli okurlarımızın yüksek fehmine havale ediyoruz.
Zümrüt ve Serhat’ın evlenme kararı, Azimet’in sonunu düşünmeden hareket etmesine sebep olur.
Zvi Bar'el imzalı makalede, Libya’nın Hafter kuvvetlerine karşı elde ettiği başarıda Türkiye’nin önemi vurgulandı.
